

学べることのご紹介を先にしておきます。まずですね、各キーワードは決まっている前提ということで、今回はリサーチから入っていきますので、どういうキーワードで記事を書いていくのかというのは、決まっている前提ということですね。はい。次がですね、競合をリサーチする建材にゾーリサーチする潜在ニーズをリサーチする。


原作者のペルソナを設定する検索者の日を決定するゴールを設定する提供価値を志向するということで、この内容でコンセクションを進めていきたいと思います。実際にですね、スライティングやっていくときに、このリサーチが一番大事で、ここで8割9割ぐらい、この記事が上表示するのかどうかというのは、決まってしまうんですね。それぐらい、リーチという大事なので、今回のセクションがメインといっても、過言ではありません。ということで、ぜひですね、一緒にやっ！


ましょう。今回は、ワークシートに沿ってですね、私も一緒に実現しながらやっていきますので、ぜひぜひ一緒に学んでいければと思います。はい、ということで、次のレクチャーから実際にやっていきますので、よろしくお願いします。


それではですね、続いて各キーワード決まっている前提ということで、リサーチに入っていく前に、今回、オライティングで実際に書いていくキーワードですね。その記事で狙っていくキーワード、ここはまっている前提でお話を進めていきます。じゃあ、この各キーワードって、どうやって決めるのかという話なんですけれども、そこに関してはですね、別のコースでキーワード調査っていうコースを私が出しているんですけども。


そこで詳しく解説をしています。ここもですね、かなり大ボリュームになってしまうので、解説してしまうと、ですね、きりがないので、今回は記事を書いていくというス用ライティングに特化していきますので、もしですね、その各キーワードのリサーチのところを知りたいという方は、ぜひキーワード調査のコースの方もチェックしてみてください。では、今回のコースは、実際にスーライティング書いていくというライティングに特化したコースなんですけれども、実際はですね、書き始める前にこの一番に書いてある。


でも、記事書き始める前に、必ずリサーチからしていくことが重要ということで、今回のセクションでは、リサーチに突破して解説をしていきたいと思います。はい、ということです。各キーワードは決まっている前提ということで、今回はまたこの後、実演で出てきますけれども、オライティング勉強っていうこの二語で、私が今回、このコースをもし、売りたい場合という前提で、解説の方を進めていきたいと思います。


はいや、それではですね、また次のレクチャーから続きをやっていきます。こんにちは、橋本ひとみです。それではですね、実際にリサーチに入っているんですけれども、まず最初ですね。一番最初にやらなければならないことは、競合リサーチするということなんですね。それをやる理由というのは、競合リサーチをして、実際に自分が戦えそうか、戦えるキーワードであるかどうかというの、チェックしなければならないですね。理由としては、例えば、自分が書こうとしているキーワードに、そこの窓のところにすごく強い会社の記事とかあったら、どんなに自分が頑張っても、どうしても、


私たちっていうのは、個人戦になりますので、どう頑張っても、どう考えても勝てないキワードで、絶対あるんですよね。そういうところをたくさん狙ってしまって、どんなに頑張って記事を書いても、全然上昇しないとなってくると、書いても、書いても、集客ができないということになってしまいます。それだけは避けたいので、そもそも書き始める前に、自分が戦えるキーワードなのかどうか、というのをチェクする必要があります。ここですね、すごく大事なところなので、しっかりやっていきましょう。主にですね、見ていくポイントは3つです。1つ目が、企業とメインではないかどうか。


ことで、企業と面談としても、ここから実際に見ていくんですけれども、自分のサイトの水曜パワーで勝てる余地がある場合っていうのがありますので、そういう場合、はこうと言いますが、そこにトライしてみてもいいかな、という場合も出てきます。2つ目はですね、検索ニーズを満たしているかどうかというところですね。ここは、実際にすでに上位表示している記事が、検索ニーズをしっかり見立てているかどうかということをチェックしましょう、ということですね。満たしていない記事が上位表示している場合っていうのは、そこに自分が入り込む余地があるとい。


ですよね。そして、3つ目です。専門性、原因性、詳しさ、この観点において、自分のサイトに優位性があるかどうか、というところを見ていきましょう。これは、つまり、自分が記事を書いた時に、すでに上位表示している記事よりも、良いコンテンツが書けるかどうかというところをリサーチするということですね。


今回はですね、実際にオライトの勉強ということで、実現していきたいと思います。ここから実際に検索エンジンを使って、自殺していきたいと思います。本です。それではですね、実際に競合リサーチをしていくんですけども、その前に、まずですね、自分のブログ、パワーというものを知っておきましょう。これを知っておくと、その競合調査をしているのに、このサイトだったら、勝てそうなのか、このサイトは絶対に勝てないなとか、そういったことが数値で把握できるようになってきますので、そこの部分は、自分の考えていなとこでやるよりは、


ツールを使って、数値的に自分が戦えそうかどうかっていうのを可視化してですね、はい、競合させているようにしていきましょう。


元は基本的に有料で課金してですね、いろんな競合のサイドパワーを調べていたりとか、キーワードを調査していくつもりなんですけれども、今回、このCEOランキング、競合調査にあたっては、無料プランのままでも十分ですので、安心していただければと思います。まず、もつというサイトに行っていただいて、リンクリサーチということですね。項目がありますので、ここにまずメーから進みます。そして、このですね、オーバーというところに、自分のドメイン、するところがあります。このルート、ドメインというところをクリックしていただいて、自分が今回のログ記事を書いていくのサイトです。自分の温度メディアに当たるかと思うんですけれども、そう言われるを入力して、アナライズというタンクックしてください。そうすると、このようにですね、ドメインをするには、インキングドメインとか、こういった数字が使っているんですけども、表調査で使うのが一番左の画面が細い数字です。この数字が主にですね、梅の強く、ドメインパワーと、


なります。これを自分のブログが大体どれぐらいの数字なのかというの、把握しておきましょうはいいなあということで、やったですね。次に、Googleに移動していって、まず今回、競合調査をしたいキーワードを入力していきます。今回は、ス用ライティング勉強というワードなりますので、まずこれを今日ご紹介しますね。次はですね、大事なのは先ほどのボスですね。もっというのは、Googleの拡張機能で、もうこに入ることができます。それは全く調べていただきたいんですけど、ものすごく、このグーグ。


の2番で、とくともすごく効率ですね。このように、Googleを使っているときに、すべての離散しているのメンバーというバーで出しているんですね。今、表示されますよね。まず、上のこの4つという報告、なんで出ないんですけども、この検索エンジンの結果を見ていくとの一番ですね。水曜回数の学習にお勧めの本さん8冊を決めるでしょうか。この記事は、30かな、という感じで、次の方ですね。ピーが10字が。


数字がこのようにこう出てくるんですね。これを見ると、自分が戦っていく、この上表している記事ですが、だいたい、どれぐらいのインパワーのかていうのを見ることができますので、ここで数字チェックしています。でも、この時点でも、圧倒的に絶対に勝てないという場合は、そもそもワードかなきゃいけないですね。このように、数字でしか情報調査をする癖をつけておくと、自分が勝てないキーワードで勝負するというような非効率などがなくなりますので、ここは要チェックしてください。今回はですね、必要ないというキーワードで、実際に、


を、大体ですね、この競合調査すると、このPaでは、20ぐらいの数字であれば、個人の業務でも十分高いんですね。今回、若干強いですけれども、pa21、34とか、1925度ですね、大体10から30の間ぐらいで、面パワーは推移していますので、戦いながらそうだなという判断になります。先ほど、私の面をする20ですので、実際が20とことになりますので、まあ普通の戦い方ですねこ一のページが37。


3425という形になってますので、普通に戦ったら、なかなかちょっと難しいんですけど、1ページですね、こういったような、dna18のサイトがあったりとか、dna20か、だいたい自分と同じくらいのサイドカバーの記事が上昇しているというのは、十分高い値があるということですね。はい、こんな感じで、まずモスを使って、数字で競合というものしています。そして、次にですね、まず表示している記事に関しては、ぜひですね、見てみるといですね。


また。まだ出るくらいですかね？はい、このインプル、一番下になってなかったんですが、ここからまず見ていきましょう。虚構の記事が何かでチェックできません。そうですね、まず左から上位表示してい記事になりますので、左からチェッしていくといいですね。まず、これがまず一番上に表示されている記事になります。ウェブタンっていうサイトの記事になりますので、これはかなり強いかなというふうに思います。最初はですね、これは西洋対策としてのさとい。


ありまして、まここで1つ言えることが、今回、私をライティング勉強ってキーワード検索しますね。1ページ目に一に登載される記事っていうのは、用対策の学習にお進めになってますよ。ラインじゃないですね。こういうふうに、若干検索ニーズがずれているキーワードが上位表している場合というのチャンスですね。何かというといって、結構、あの意味が広くて、グールの理念だったり、その検索エンジンで投票する方法とかなり広い。


水曜日使われるんですけども、スーライティングというのはまでライティングのリストですよね。文章力だったりしましょうかとか、ライティングですよ。今回1位に表示している記事がライティングではなくて、水曜対策の方になっていますので、この時点で検索に満たしていないことが分かるわけです。でも、上場を見ていくと、スーライティングの話もありますけど、今回はこういうといないですか。でも、この見出し以外は、全部、水の基礎知識は、大部施策の学習とか、こういった。


水曜に対する内容ということですね。だから、そのライティングで検索している人の数を満たしていないな、まずこれわかるということですね。これを一つ一つ見ていくと、このキーワーに水をライティングというライティング、水曜とライティングの記事を本とすれば、結構上位にしできるんじゃないかということを仮説としている。


これはですね、水曜が伸びるお勧めの方がいうと、これはいいんじゃないですね。はい。この記事はゴムを用いたビットをまあ1にするとしても、勉強って、キーワードですると、oを本の紹介が今のところに来ているということがわかるんですね。はい、まずはこの浮上できます。これも、さっきの記事として、コンテンツライニングをしがちっとだけあって、それら全部をかせるなということが分かります。


ただ、かなりしっかり書いてあるのは間違いないなというですね。しっかりと本の紹介が書いてあって、はい。だからしっかり書いていると、見つめています。3つ目、3位です。3位の記事がようやウェブライティングでお勧めの勉強。こういうことで、一、二基準も3位の記事が検索人数になってことが全く分かりますね。


ここでは、エグライティング、お弁当をすることでお伝えいたしますことで、今のところ、このパタンの記事が一番検索に数を満たしている可能性が高いですね。見出しは4つですね。見出しは4つ。これは見出しになると、見出しが4つというのは、そこまで合理的には莫大なボリュームではないということなので、詳しいより詳しい記事が書けたら、この記事よりは上に行くことができるもしれないという考えていますが、これも基本的には本の紹介ですね。これは実際に記事を書くログインするわけ。この実践的なことでいいという思います。


YouTubeとかちょっとこう。今まで見てきた私の書簡だと、今のところ、この記事が一番1人記事の検索に取っているかなということですね。こういった検索について、記事を書けるという、この記事、面白いなという感じで読んでいて、まとめをしっかり書いてあるです。


じゃあ、これも追加して、いかなか金準備を行うという形で行動をしているんですね。これですね、四ですね、次の独学勉強のことです。これも個人の方とブログになります。それは、じゃかというと、SSEは勉強ですね、用ラインじゃないですよねと。ただし、かなりしっかりいてあることがあります。さっきの3位の記事ですね。出していたとわかるんですけど、まあ見出し、二が4つの見出しでまとめられるんですけど、4つ目の記事はかなり厚い方ですね。千二三、読み出しが4つで見出しが。


7個あって、見出しを使ってまとめるんですね。これは、相当、ちゃんと書いているということなんですよ。これは、記事のあいだでは、しっかり強化されて上昇していないのが、ですよね。ただ、一、二をラインじゃないところで、この検索にかけているというふうにできますはいつですね、これもえ、水曜2022年版を求める、こういうことで、124になっていると見ていますね。はい。


これもですね、水曜日まで、はなんていうの需要があると思いますし、そうですね。この話はいっていうこと。水曜の勉強法を紹介いた感じですね。これが11ですね。メール用ライティングのところです。研究だけ、やっぱりお店があるという。


に関してっかり書いてます。この記事ぐらいですかね。サイドも、ですね。タイル2個がオライティングというのはっているときだけなんですね。タイトル。すごく重要で。タイトルで8割のユーザーはそれをリークするのか、決めると話を聞いてくれたと思うんですけども。でも、


まず、エンライティングキーでおしゃれていて、ほとんどの記事が用ライティングが入ったんですね。ラインとかいうと、入ってないんですけど、水曜ライティングはどんどん入っていて、順位になっていくのライティングといるですね。


ということは、私たちはですね、記事を書いて、ポテンツを提供しているのに、ライティングというキーワードで、しっかり検索ニーズをして、記事を書けば、結構な確率で、これはどうできるということを判断になるんですね。はい、なんでこういうふうに、実際のキーワードタイトルの中身が検索ニーズ満たしているかというのは、まずこのようですね、上位10記事ぐらいは見ていきましょうということですね。今、ざっと見ていると、まず一には記事はすごくいいですと強いなという印象なんですが。


検索ニーズはラインになりますよ、じゃないですから、水をライティングという検索に動かしていく。そして、その上ですね、ブライティングとかして、この方が作っている、これは非常にコンティが高いです。ただ、一二に比べて、このDNAのメンバーは強くないので、まあほぼ拮抗していくような記事があれば、だいたい以上にきんでくれるかということです。


はい、そこからということです。売手に対して記事書いていないので、まけそうだということでいきますので、書簡としては、頑張って、記事を書いて、3位か二ぐらいに食い込みたいなんていうのは、今回の総合調査で感じたことですね。食い込みたいところに食い込めるような、二か3位ぐらいの間ぐらいで、勝負していきたいというふうに、自分なりの仮説があります。はい、これからです。この点、実際に検索して、1ページ目くらいの費用、


どうして記事がどういうコンテンツを提供しているか、ほとんどの記事ですね。水を学ぶ方を紹介していることが分かりました。なので、逆に、私たちもよに関する本の紹介だけしていても、こういった記事は書けないことが分かりますね。なので、ここでしっかり特殊性だったりとか、他の記事にかけるコンテンツの内容というのを考えて、必要があるということがありました。ということで、まずですね、この感じでものを使って、自分のコメントを調べて、そして今日のメ。


申し上げてからついてくさっきやっていきましょう。はい、少してまた次のピッチャーでお会いしましょうありが
