

と、文章を入力していただいたら、下の方に住んでいただくと、ここにですね、様子というという項目ありますよね。ここになります。まず、上から簡単に設定しておきたい場所を説明しておくと、そこのフォーカスキーフレーズですね。ここに関しては、今回、私たちが狙っているキーワード、つまり、水曜ライティング。


勉強でしたね。これを入力しておきますね。そのまま下に下がっていただいて、このですね、スラックというのは、パーマリンクで先ほど入力した文字っていうのは、そのまま入力されていますので、ここはいじらなくて大丈夫です。次がメタディスクリプションです。これは一体何なのかというと、ですねえ、Googleプレビューって言って、Googleの検索エンジンに表示されたときに、例えばパソコンから見ると分かりやすいんですけど、よく合点検査エンジンですね、ごきがなんでと思うんですけど、まずこういうふうにタイトルが。


書いてあって、その人にそのこの記事のですね、説明文というのが短めに、実は書いてるんですね。皆さんも見たことあると思うんですけ、ど、こを設定しましょう、ということです。結構ですね、ここの部分を読む人っていうのは、検索者には少ないかもしれないんですけど、このメダリスクリプション自体がすごく水量が重視しているわけですよね。ここで使ったキーワードって、ものすごく検索エンジンに映されるんですよ。なので、このですね、メダリスクリプションでしっかり重要なキーワードを使っていくということが、すごく大事になって。


で、このメダリストレーションの作り方に関しては、特に決まりはないので、まあ、自分でこう思いつくものを作っていただいてもいいですし、私の場合はこうだあまり時間を使いたくないので、書き出しを結構使うんですねと、まずですね、おこすですねえ、下がってきて、そうすればいいんですけど、めちゃめちゃ長いんですよね。なので、え？


この記事が何なのかっていうの、説明できればいいので、今、こんな感じにしてみました。この記事は、スライティング、勉強方法、不良本、トイとステップするための具体的なあり方を提示します。読み終えていかなければ、無理なくライターで食べていくための具体的なテ分かり。これから、あなたがまず、何を勉強すればいいか、行動を得ることができます。この内容であれば、今回の記事の要約になっていますので、比較的いいのではないかと思います。タリステーションの設定は、こんな感じです。一応ですね、少し上に戻っていただくと、上の方にですね、メダリストレーションというと、洋服とそうじゃないんですけど、


Googleの設定項目があるんですね。で、こうも一応ですね。入力しておいていいかなと思います。入力を必要はありませんって書いてありますので、まあ、絶対じゃないですね。これ入れてる人と入れてない人がありますので、そちらでもあまり変わらないので、気になる方は両方とも入力しておくといいなと思います。


で、これでですね、要素とoの設定方法は以上になります。ですか？ですね。タイトル見出しメダリストレーションは、この3つにきちんと重要なキーワードが入っているかというところなんですけど、これ、一応確認しておきましょう。まず、タイトルは今回ですね、o,ランキング勉強っていうキーワードを狙っているので、これらケと思います。次ですね、見出しです。この5つとかですね。三にきちんとオライティングとか、勉強ってキーワードが入っているかどうかというとですね、やっぱり一応入ってますね。


で、あとはですね、下がっていただいて、まあ、ライティングとかライターとかですね。関連キーワードが入っているので、大丈夫かなと、エースはですね、このワークシートのライティングで帰ってきたといって、結構借りて作っている場合も多いので、ちゃんとあの文章が成立しないときがあるんですね。なので、このようですね、きちんとライティングの基本になりましょう。とかなくて、きちんとライティングの基本を学びましょうというだけでも。


このオライティングというワードが今回狙っているキーワードの、まあ、こういう細かいことですけれども、きちんとキーワード使っていきましょう、ということです。ステップの話なので、ちょっとステップ。わかりやすいですね。


そうですね。


今これで気づいたんですけど、この3つですねーテップじゃないですね。そうですね。ここまあ、これも確認の作業の1つになりますので、あとは見出しをしっかり。ライターとして、いらない文字を消しておきましょう。


はいいですね。このタイトルと見出しを確認したので、メタディスクリプションもですね、オライティング勉強では、しから入っていることが確認しておきましょう。はい、ということで、今ですね、タイトル、見出し、そして、メタディスクリプションにターゲット、キーワードがちんと入っているかどうか確認しました。こんな感じで、最後ですね、きちんとするように評価されるための確認をしていきましょう。


続いてですね、重要なキーワードは、タイトルの左側に寄せる。はい、これはですね、以前のレクチャーでも一度解説したんですけれども、重要なキーワード、今回でいったら、水曜ライティング勉強っていうこの2つのキーワードを狙って、今回記事を書いていますので、この2つのキーワードというのは、やはり重要度が高いわけですね。なので、タイトルを作る時っていうのは、できるだけ、この2つのキーワードが左側に入っているように、最初の方にと。


作っていきましょうということです。もちろん、そのタイトルのテキストの内容によっては、どうしても左側に行かないときもあると思うんですけれども、まあ、これはできるだけ左側に寄せよ、という意識があるだけでも違いますので、重要なことして、ぜひ覚えておいてください。はい。で、ちょっとここは短いので、このままワードレスの置いちゃいますね。


はい、今、私の方で設定しているタイトルっていうのは、これですね。もうオライティングの勉強法は、このスリーステップ売れっ子ライターになるには、っていう。あ、そういうタイトルなんですけども、まあ、これはスーライティング勉強法でも思いっきり左側一番最初に入っているので、これは全然問題ないんですね。じゃあ、例えばなんですけど、これが。


まあ、こういうタイトルがあるとするじゃないですか。日本語的におかしくないですね。売れコライダーになるには、オライティング勉強法は、このスリステップというタイトルも普通にあり得ると思うんですよ。ただ、やっぱりですね、今回検索してきている人っていうのは、専用ライティング、勉強っていうキーワードで検索してきているわけなので、やっぱりですね、検索者がパートタイトルを見た時に、一番最初に売れコライダーになるにはってきていると、やっぱり本人はまだうんと潜在ニーズに気づけないわけですから、本人はあくまでライティング、勉強っていうことを調べているわけ。


だから、こっちが先にあった方が、やっぱり検索者からすると、反応が取りやすいし、これが自分の調べていることだというふうに思ってもいやすいっていう、そういう意図もありますので、検索者の反応率、クリック率もこっちの方がいいし、Googleの検索エンジン的な対策としても重要なキーワードほど左に寄せるっていうのは効果的なことなので、ぜひですね、覚えておいてください。なので、まあ、タイトルを作るときのこととしては、重要なキーワードできるだけ左側に持ってきた上で。


原作者が見たときに、これを読んでみたいなというふうに思ってもらえるようなタイトルをしっかり作っていきましょう。タイトルの作成の仕方に関しては、これの前のセクションで解説していますので、自信がない方は、ぜひ参考にしてください。


はい、それではですね、続いて本文における重要な箇所は、太字にするというレクチャーに進んでいきます。同時にするというのは、ストロングタグを使って文字を太くするという作業なんですけど、結構記事とか読んでると、こう一部が文字になって、やっぱり読みやすいですよね。で、このストロングっていうのは、水用的にも影響が出るところになります。つまり、太字を使っているところは重要なところなんだな、というふうに。


Googleのクローラーは認識してそれを検索エンジンに伝えるんですね。つまり、きちんと重要な箇所にストロングを使うことで、より自分が伝えたいことっていうのが検索エンジンに伝わって上位表示しやすくなるということです。そういう意味でも、ストロングタグの使いどころっていうのは非常に重要になってきます。で、2つ目ですね。これは読者の読みやすさのために赤字やマーカーを使うということですね。ここで一緒にやっていきましょうで重要なポイントなんですけれども、そのタグは四が読み取ります。でも、


赤字とかですね。この文字の色とか、マーカー、つまり背景色ですね。文字ので、これらは特にoに伝わることはないんですよ。つまり、一番大事なのは、まず大事なところ、不文字にするっていうのがよ、的に言うと、一番大事です。で、その次ですね。読者は、でも、全部こう文字になって、例えばですね、こう重要なところが文字になっていても、全部黒い文字で書かれていると、やっぱり論文を読むような気になるというか、まあ、ちょっとこう拒否反応が起きるわけですね。だから、読者にとっては、ここを重点的に読めばいいか分かりや、


ので、やはりこういった文字の装飾ですね。もちろん、色を変えるとか、背景色を付けて強調するとか。まあ、こういったことは、水には影響はないんですけれども、読者には影響があるということですよ。ただ、まあ、今回はですね、オライティングコースになりますので、水曜に影響があるのは、このストロングタグだけということは、ここですね、お伝えさせていただいたと思います。


ただですね。水曜対策と同じくらい重要なのは、やはり読者がこの記事を読みやすいなと思って、最後まで読んでくれるということが、さらに重要なわけですよね。だから、こういった文字の色かえ、背景色を使って、きちんと大事な部分を強調するということもやっていきましょう。


そうだったが、非常に重要なところにありますので、ぜひお答えください。次のビックチャーで実演しながらやっていきます。はい、それでは、実際にこのになるのか、文字色を変えるハイテンを変える作業をやっていきたいと思います。


てんぐんとかなり時間なくてりますので、一部ちょっとやっていきたいと思います。まずですね、このエルタールのここで文字のサイズだったりとか、フォント文字色、
