

ワードプレスで誘惑しているんですけれども、この中にその記事を挿入するやり方について難しくないんですけどこで簡単にご紹介しておきたいと思います。まあ、前のレクチャーでも少しお話したんですけれども、今回、文字数がすごく多いというのもあって、上から下までずっとこう文字だけが続いていて、結構これだと、読者は読むのしんどいなというふうに思うんですよね。なので、あの画像っていうのは、読者にとって、やっぱりそのスマホユーザーとかだと、やっぱり間に画像があると、それだけでも休まりますし、精神的にもですね、かなり。


こう休まる部分があるんですね。あと、今回、あまり、その説明とか、解説系の記事ではないので、あの豆が休まる程度にふさわしい画像を入れていこうと思うんですけども、記事によっては、やっぱりその解説ですよね。その具体的な画像があった方が分かりやすいとか、何か、そのツールの説明とかがある場合、も、もしでずらっと書かれるよりも、実際のそのツールのスクリーンショットとか見ながらやった方がいい場合もありますよね。そういう意味でも、画像って、すごく大きな役割を果たすんですけれども、今回は、その画像の挿入の仕方について。


簡単に解説していきます。まずですね、今回は、この記事には、フ、素材の入れていきたいと思いますので、フリー素材の画像をダウロードできるサイトに、ちょっとしていきます。まあ、あの代表的な方というもないんですけど、フリー素材のサイト、たくさんあるので、まあ、ご自分の好みとかで使っていただければいいんですけど、有名なのはフォーとかですね。私がよく使うのは、このエクセルっていうサイトなんですね。こういうところから画像を検索してダウンロードして、記事に貼っていくだけです。なんかやってみましょうか、結構ですね。外国のサイトだと、あの英語で入力しないと出てこない人があるので、気をつけてください。この人がすごくそれっていいですよね。画像を使うとは、1つのサイトとか、あの、


こうした方がいですね。やっぱり世界観というか、こういうですね、ちょっとおしゃれなフィルムがかった外国系のサイトと、そういうですね、どちらかというと白っぽいというか。日本のフリー素材のサイトだと、また、なんかちょっと雰囲気が違うのはわかりますかね。なんか、こっちはこう白っぽいというか、結構クリーンな感じなんですけど、こっちはなんかこうより壁っぽいというか、ちょっとどう違いますよね。画像のまあ、サイト全体もそうなんですけど、記事の中では特にどーんとした方がいいので、まあ、いろんなサイトの画像、あれこれ使うよりも何かこういう話じサイトで統一した方がいいかなと思いますね。これと。


2つぐらいちょと試しに入れてみましょうか。で、画像を挿入するときは、すごく簡単で、その画像を挿入したいところで、メディアを追加するだけです。そうですね、じゃ、一旦購入でいきましょう。まあ、メディアを追加フェイクして、


このファイルをアップロードというところから、先ほどダウンロードした画像を入れていきます。はい、今2つだろうとしましたね。えっとですね、このままもう挿入するだけです。はい、こんな感じですね。入りましたね。で、あとは、


こう見ていきましょうか。もう1個ですね。はい、これも損にするだけです。はい、okですか？で、これでテレビをしていきます。五フットですね。もうシンプルに先ほど入れた画像がこうやって表示されています。スマホからミートですね、勝手に最適化してくれていますので、まあ、すごくこうおしゃれな雰囲気が出てきましたよね。今回は、あのサンプルで2つしか使わなかったんですけど、今回は文字数が長いので、トータル4枚ぐらい使うんじゃないかというところです。はい、ということですね。今回、画像挿入の仕方について解説してきましたが、そうにはですね、ちょっと気をつけてほしいのがさって、すごく容量が多いので。


たくさん使っているですね。どんどんサイト全体が重くなっちゃうんですね。なので、画像のサイズとか、容量とかっていうのを圧縮しながら使っていなきゃいけないんですけれども、その時に便利なプラグがあるので、一応これでご紹介しておきます。


はい、それがですね、このwwwイメージオーテングンドってフラグなんですが、これはですね、すごく便利なラグンで、まあ、細かいこのプラグインの設定に関しては、ワードプレス立ち上げのコースでも解説しているんですけれども、えっとですね、画像のリサイズって言って、幅の上限、780、高さの上限、780という形で、どのサイズの画像をこのワードプレスの中にインストールして記事に貼り付けても、このサイズの上限というのを超えないように、常にリサイズしてくれるんですね。なので、極端な話、


えっと、画像の幅のサイズが4000ピクセルぐらいある。すごい大きくて、高画質な画像とか、結構あるんですよね。そういうものをここですね。ワードプレスの中にインスールして、どんどん使っていくと、サイト全体が重くなっていって、技術数が増えていくと、すごいこう、表示速度が遅いサイトになったんですよね。それを避けるために、1万1枚、画像のリサイズしていかなきゃいけないんですけども、毎回毎回リサイズしていると、結構手間なんですよね。時間もかかりますし、もったいないですと設定しておくことで、画像のサイズを変えてくるんですね。手にしてくれるんですよ。


なので、例えば画像ですね。さっきみたいに、ガイドサイトからダウンロードして、このワードペースの中にインストールしても、この780っていうサイズを超えないでインソールしてくれますので、まあ、非常に便利なんですね。私はこれ、すごい愛用してるんですけど、こういうですね、プラグインを使っていくと、画像サイズの問題というのは解決されますので、ぜひあの参考にですね、使ってみてください。これですね。実際に画像のサイズを見ていると分かるんですけど、メディアに書いて、さっきの。


画像クリックしてみると、これはもともと1400リストぐらいであろうとした画像なんですけど、サイズがですね、780×520に圧縮されてますよね。これは勝手にさっきのプラグインがサイズを変更してくれたということなんですよ。これぐらいのサイズであれば、あのあまりこう、重くなくですね、何枚インストールしても、サイト全体が重くなることはないので、まあ、このプラグイン、ぜひ使ってみてください。はい、ということで、今回、画像の挿入の番外編ということで、解説をしてきました。参考になれば嬉しいです。


続きですね。この。
