

それでは、番外編ということで、読みやすい文章の作り方について、このセクションでは解説していきます。このセクションで学べることです。構成の技術、レイアウトの技術、説得の技術、センテンスの技術、遂行の技術、この5つについて学んでいきます。


とりわけ、本文執筆にフォーカスしてですね、わかりやすい文章の作り方を簡単に解説していきます。そのため、これはあくまで番外編になりますので、文章作りに自信のある人は飛ばしていただいて大丈夫です。今回ですね、水曜ライティングについて、どのセクションでも解説してきたんですけれども、今回のですね、セクションで解説する、分かりやすい文章の作り方、これですね、基本マスターしておくだけでも、かなり文章力がアップします。そして、文章力があるとですね、やっぱりこういうオンラインジネスにおいて、文章でものを伝える文章で、人の感情を動かすことができるようになりますので、当然ですね。売り上あったりな価をアップさせたり、


持続可能なビジネスを作っていく上で、すごく強い武器になります。ぜひ、参考にしていただけたら嬉しいです。それでは、次のレクチャーから解説していきます。はい、それではですね、最初に合成の技術について解説をしていきたいと思います。構成の技術っていうのです。まあ、文章を作るときに、どういう構成にすると、わかりやすいのかという話なんですけれども、まずこの3点ですね。要点や結論を先に書く詳細や補足は、とにかく余分な情報はなかないということで、どういうこというのを解説していきます。


で、これですね、非常に大事なことなんですけれども、人手で文章を読んでいるときに、脳内で整理をしながら、その文章を理解するんですね。で、だいたい概要がつかめたときに、あ、これってこういう話なんだということを理解しながら進めていくんですね。なので、まあ、この文章が何を言いたいのかがわからないと、できる時にすごく疲れてしまうんですね。で、こちらが何を言いたいのか伝わらないと、当然、行動してもらえないし、理解もしてもらえないし、この人の文章、疲れるなということで、離脱されてしまうんですよね。で、当然、不安感は起きませんよね。で、今回のその交差点のは、oライティングですから、やっぱりですね、文章力を上げて、最後まできちんと読んでもらって、こちらの意図する行動をしてもらうことが大事。


だから、まず前提として、最後まで読んでもらうということが重要だし、わかりやすい文章を書くことで、ファンを起こして、ですね、そして、違和感なくアクションを起してもらうことが大事です。じゃあ、ここ1個例を挙げていきたいんですけれども、この文章ですね、まず読んでみてほしいんですね。先日、友人に勧められて、マップを購入した思い通りに操作できず、難しく感じた。そこで、Apple方式の操作説明会に出てみた。まず、ここまで読んでみて、何がいいかないですよね。何が言いたいか、よくわかんないなって思った状態で読み進めるわけですね。


ちょっと続けていきます。それと、できることが増えて、とても楽しかった。Apple製品は、楽しい。皆さんもぜひ、お手頃な製品から試してみてください。まあ、最後まで読むとですね、この文章は、Apple製品は楽しいですよと、皆さんもぜひ、お手頃な製品から試してみてくださいという、このことですね。最後の一文が、この文章全体で言いたいことっていうのが、まあ、最後までよく分かりますね。ただ、これは最後まで読まないとわからないので、最後に到達するまでのここまでの文章というのは、えっと、これ、何が言いたいんだろう？ということを考えながら、私が読むわけですね。


だから、まあ、簡単に言えば、読者の脳への負担がかなり大きいですよね。当然、疲れますし、もう一記事読んでみようかな、というふうに思いますよね。じゃあ、これ、どうやったらいいのかってことなんですけど、改善点はですね、結論を先に言ってことなんですよ。こっちが言いたいことをまず先に言う。そして、その後に詳細とか、その情報を付け足していくと、そして、そして最後に言いたいことをもう一回繰り返すことがすごく重要です。では、改善した文章を読んでみますね。Apple製品は楽しい。皆さんもぜひ、お手頃な製品から試してください。


先日、友人に勧められて、マクロを購入した。だけど、思い通りに操作できず、難しく感じた。そこで、Apple公式の操作説明カーに出てみた。すると、できることが増えて、とても楽しかったApple製品は、楽しい。皆さんもぜひ、お手頃な製品から試してください！ということで、まあ、この最初と最後の文章は全く一緒じゃなくてもいいですけど、例えば、Apple製品は本当に楽しい。皆さん持って試してみてくださいねとか、そういう雰囲気いいですけど、これで先頭とこの一番最後ですね。最高位に。


同じことを2回言ってるんですよ。同じことを2回言うことで、この文章で何が言いたいのかというのを強調して伝えているんですね。さっきの例、1位の文章と違って、先に結論を言ってますね。今回は、Apple製品は楽しい。皆さんもぜひ、点群品から試してみてください。先日、うちに進められて、いうふうにはいうことで、これがまず、このApple製品が楽しいという話をしたいんだなっていう情報で、その先の文章を読み進めるわけです。だから、もう読者ってのは、これが言いたいことが分かっ。


補足情報補足情報として聞き流すことができるわけですね。でも、結論が何かわからないと、どれが予測情報で、どれが結論なのかを考えながら、読者が文章を読んでいたなきゃいけなくなるので、非常にそれは難易度が高いし、疲れますよね、ということですね。


はい、じゃあ、まとめていきます。先に伝えたいことを伝えると、わかりやすいということで、理想的な構成はこれですね。結論、理由小国体で結論。まあ、記事を書くときも、こういう構成で書とかですね、段落とか、まあ、細かいたすべてにおいて、先に言いたいことを言う。そして補足情報を付け加える。そして、最後に、もう一回繰り返すということをしていくと、記事コンテンツ全体もそうですし、今もそうだし、段落一つ一つの塊というのがすべて分かりやすくなるということですね。これはすごく大事なことなので、ぜひ覚えて。


ください。あと、まあ、文章だけじゃなくて、ちょっと話すときもそうですね。まず何が言いたいのかというのを先に話してくれる人って、会話しやすいですよね。はいということで、合成の技術先に伝えたいことを伝えましょうという話でした。では、また、次のレクチャーでお会いしましょう。ありがとうございました。


はい、それではですね、続いてレイアウトの技術について解説をしていきます。レイアウトっていうのは、その記事、コンテンツをパッて目で見た時の配置とか、余白のことを言います。まあ、これを見ているあなたもご経験あると思うんですけど、まあ、自分がブログ記事を読もうと思って、記事をこうリックした後にですね、本当に開業とか、余白も全くなく、ずらっと文字が並んでいるような記事があったですね。うわっと思って、絶対に離脱すると思うですよね。


リアルっていうのは、読者がこれだったら、読み進められそうだなとか、最後まで読めそうだなとか、もっと言うと、パッと見ただけで、ある程度、内容がわかるような、あ、すごくわかりやすいレイアウトだったら、自然に読み進めてくれますし、読者にとっても効率よく情報を吸収できるので、まあ、すごく満足度が高まるんですよ。なので、まあ、すごく大事なことなので、ぜひ学んでいきたいと思います。で、レアウトの技術なんですけども、4つのポイントがあります。1つ目ですね。見やすい文字、配置する、2つ目が情報構造が分かるようにする。3つ目が塊を区別する。


4つ目が見出しをつける。この4つがですね、最も大事なポイントになります。まず、この今回のサンプルの行動書ですね。管理者、情報変更に関するお問い合わせ方法という、まあ、こういうメールがあなたといたします。これは、ちょっと読んでみてほしいんですけど、まあ、このご不明な点とございましたら、ドメイン名、ドメイン申請番号、管理者の免許証番号、まあ、何々、何であって、これはこの情報を添えて、お問い合わせくださいと、何らかのあなたの情報をまとめて、この会社に問い合わせくださいね、ということ言ってるんですね。これも結構よく読まないと、相手が何言ってるかわからないんですよね。これはすね、イアウトを工夫することで、読み手の情報理解を手助けしていきましょう。


ですね。はい。じゃどういうふうにですね、レイアウトを工夫すればいのかということで、次のページに進んでいきます。これはですね、さっきと全く同じ文章なんですけど、見やすいレートでまとめた表を例になります。で、これはですね、さっきの構成の技術とも関係するんですけど、まず先に要点を言ってるんですね。さっき情報を添えて、お問い合わせくださいっていうのを言った上で、このドメイン名とか、ドメイン申請番号とか、管理者の免許証番号を登録したというもの情報ですね。箇条書きで伝えているんですよ。で、その下に補足ですね。さっきの文章だと、


まずまずご不明な点とございましたと言って、その後にこうずらっとこう文章があって、それでお問い合わせくださいという形で、そのお問い合わせしてくださいっていうのを先に言ってないので、これ、非常に構成としても分かりづらいんですよね。


なので、先にまず要点を言うと、まず下の情報を添えてお問い合わせくださいねっていうのを先に言いまして、この下が実際に添えてほしい情報、過剰書きで伝えています。これは番号を振ることで4つありますよ、ということを相手に認識させますね。最後に細くなります。あと、もう1個ポイントがあって、このサンプルって、余白が全然ないですね。まあ、こことこと、まあ、ちょっとここに疑惑があるぐらいで、こちらの文章が並んじゃってるんですよね。で、こっちは余白がありますよね。こういう大きい。


まあ、左右、上下どこにもきちんと予約があって、まあ、こういうですね。白い部分というか、余白があると、読者って読みやすくなるんですね。まあ、拒絶反応が起きないというか、すっきり情報がまとまっているように見えるので、きちんと読んでくれるという効果があります。まあ、どういうことですね。レイアウトもこう、いろいろ工夫していくと、より読者の得票率とか、記事の回遊率が高まっていて、それがファンにつながるわけですね。まあ、やっぱりですね、最近はこう、チャットとかテキストでのコミュニケーション、めちゃくちゃ増えてますので、単純にコンテンツライティングだけじゃなくて、オンライコミュニケーションとか、まあ、お仕事の仲間、


コミュニケーションとか、信頼関係とか、そういうところにも、まあ、非常に役立つスキルになりますので、ぜひですね。改善点があれば、ラップしていただきたいと思います。はい、ということで、レイアウトの技術に関しては、これで終わります。


続いては、説得の技術について、大事なポイント3点解説していきます。まず、1つ目がですね、まあ、これは当たり前のことなんですけれども、正確な論理で書いてください。記事コンテンツを読んでるとですね、結構、ショーとか段落のつなぎが、ロジックが通ってない記事って、結構多いんですよね。そうすると、やっぱりです。ロジカルシンキングができる人がいると、この記事、全然論理ってないって。


で見出されてしまいますので、正確な論理で書くということは、ぜひやってください。この論理が苦手な方は、別で、ロジカル、シンキングとか、論理論法の本というのを読んでみた方がいいと思います。どうしてもですね、記事コンテンツとかで、まあ、文章で人を動かすことを仕事にしていくときには、ロジックの通った文章を書くというのが、すごく大事になってきます。なので、まあ、これですね、1つコースができてしまうぐらいのボリュームになったんですけど、まあ、論理とかですね。ロジカルシンキンについては、しっかり対していきましょう。


2つ目ですね。主語や述語などを飛ばさずに正確に伝える、これもですね、CEOライティングはすごく大事なことです。結構やってしまいがちなのが、そのテキストでもですね、あのそのこのっていう指示後ですね。わりとこう使ってしまう方が多いんですけど、あのこのそのっていうのが何をしているのかわからないっていうテキストが結構多いんですよ。それがわからないと、やっぱりその後の情報っていうのも、全然変わってきてしまいますし、理解度にも影響が出ますよね。だから、まあ、少なくていいので、ちゃんと仕事が実を正確に伝えて、まあ、正しく読者に理解してもらうことを意識していきましょう。


続きですね。比喩や例を使って理解を促す。これはですね、私もすごく意識していて、今回書いている記事にもですね、この比喩とか例で、実はいくつか使ってるんです。ちょっと見てきたんですけども。今回、例えば、で検索してみたら、まあ、2カ所を使っていたんですね。まあ、4000文字で2カ所だった。もしかしたら結構少ない方かもしれないんですけど、まず1つ目はですね、まあ、水用ライティングを勉強したいと思ったら、いくつかの選択肢がありますという話から始まっていて。で、例えば、本講座、YouTube、あるいは習い事などという形で、いくつかの選択肢がありますという話をした上で、選択肢って何があるの？っていうのを具体的に言ってるんですね。本講座、YouTubeないなどという形ですね。まあ、講座の習い事とちょっと似て。


はい、それはいいとして、ええで、これがないと初めてこの記事を読んだ人とか、イライティングの勉強法に詳しくない人って、あのいくつかの選択肢がありますと言われても、実際、何があるのかわからないので、まあ、その後の文章っていうのは、スッと入ってこないですね。で、まあ、これを追加してあげることによって、確かにこういう方法があるけど、まぁ、自分のレベルに合わせた学習が大事なんだな、という形で、あのマックしながら読み進めてもらえるんですよね。だから、この点は非常に大事なんです。


部長を呼んでもらうときに、やっぱり違和感を持たれないことがすごく重要なので、いくつかの選択肢がありますと言われても、なんだろうって思われてしまうと、まあ、やっぱり信頼度も変わってきますよね。はい、ちょっと2つの見ていきましょう。


はい。で2つ目がこれですね。はい、次が自分で仕事を取ってくるという選択肢です。まさっとして、選択肢の話ですね。これは、実際にホームページなどを作り、実績をさせて、ライターを探している企業や営者に見つけてもらうように工夫することです。じゃあ、その方法で何があるのかという話ですね。例えば、広告を打ってみるとか、SNSでフォロワーを増やして、案件を募集するとかですね、これも大いに現実的な方法ですというふうに言っています。


これもその自分で仕事を取ってくるという選択肢に対して、いくつか例を挙げているんですね。そうすると、なるほど、広告を打ってみるという方法があるのかが、SNSでフォロワー増やす方法があるのかという感じで、まあ、読者にとっても学びになりますよね。まあ、こういったですね、例を挙げて解説してあげるとか、キーを使って解説してあげるのかというのは、非常に読者の理解を促すのに役立ちますので、どんどん使っていきましょう。


あと、日に関しては、これとかもそうですよね。まずは、副業として、小さな仕事をコツコツ受注することが初めてください。千里の道も一歩からですよ。これは、ことわざを使って比喩しているわけですね。どんなに遠い道なので、まずは一歩からですよっていうのを伝えることによって、最初の一歩を踏み出しましょう、という形で激励しているわけですね。はい、ということで、例や費用に関しても解説してきました。ぜひ、説得力の高い文章を目指していきましょう。それでは、また、次のクチーでお会いしましょう。


続いては、センス技術について解説していきます。センテンスを短くするというのは、まあ分ですね。一文一文を短く区切っていきましょう、ということです。まあ、一文が長いのですね。読んでて、なかなか理解してないので、句読点とかを使いながら、文章を最適なところで区切っていきましょう。あまさん、点群については、この後説明していきます。


まずですね、センテンスを短くするっていうことを、もう少し深く解説していきたいんですけれども、先ほどもお伝えした通り、テキストですね、自分が長いと非常に読者が読みづらいので、40文字以内くらいに収めるようにしましょう。


この点とか、0をしっかり使って、読みやすくていきましょう、ということですね。あとは、就職をなくしないということも重要です。就職語っていうのは、何かのこ名詞をですね、説明する文章のことなんですけども、例えば、何、何の部品とかというのを説明するときに、例えばですね、千葉の青くて広くて、青木さんを盗んでいる町の近くにあるビットだと言われると、僕はですね、やっぱテンパークですね。というわけで、就職はできるだけ短くして、分かりやすく説明してきましょう、ということです。


もう1つ、例を出しておきたいと思うんですけれども、この文章はわかりますかね？ちょっと読んでみます。大杉さんは、昨年、奥さんと一緒にアメリカの大学へ留学した斎藤さんの高校時代の友人ですとしたと申しますね。で、これはですね、本当に、あの劇的に分かりづらい文章なんですけど、この昨年っていう単語から留学したという、ここから、ここまでが全部、斎藤さんの就職がなんですね、ありますね、大杉さんは、昨年さんと一緒に、アメリカの大学へ留学した斎藤さんの高校時代の友人です。


つまり、放水さんと斎藤さんが、高校時代の友人なんですよね。この斉藤さんの説明が、就職をですね、こちゃくちゃ長いことで、そうだと分かりづらいですよね。そうじゃあ、これどうしたらいいかというと、斎藤さんは昨年、奥さんと一緒にアメリカの大学へ留学しました。大杉さんは、その斉藤さんの高校時代の友人ですという形で、まあ、正確に情報を伝えましょう、ということですね。あと、そのさっきのですね、一番が長いとわかりづらいということも関係しています。今回のこの改善の処分して、


焦点も追加されていますし、こっちの上の例だと、これで一部じゃないですか。でも、この2分にしてますよね。留学しましたって、一回聞いてもすさんはっていることから、まだ2分目が始まるということで、まあ、1つの文章を区切ってるんですね。あとなので、まあ、情報がですね、ちゃんと正しく伝わるということ、読者がですね、これ、どういうことってならないように、しっかり工夫していきましょうということです。


はい、続いてはですね、曖昧さをなくすということで、ここで説明をしていこうと思います。こポイントは2つです。どちらとも取れるセンテンスにはしない、曖昧な文章は分割して正しく理解してもらえるようにするということで、これもちょっと例を挙げていきたいと思います。まず、上ですね、藤沢博は来週、放送ホテルの最上階で挙式することを発表するで、この文章だと、えっとですね、藤沢宏が高層ホテルの最上階で挙式をするのか、放送ホテルの最上階で発表するのか分からないんですよ。これ、どっちも取れますよ。


じゃあ、これを改善するとどうなるかというと、藤沢宏は、高層ホテルの最上階で、挙式するまでは、来週、そのことを発表する。つまり、高層ホテルの最上階であることっていうのは、え、挙式の方あったってことですね。まあ、これがまあ、1発でアシットわかるようにしっかり工夫していきましょうということですね。さっきの解説と一緒で、これも不得点で1階部長を区切ってますよね。はい、続いてです。


これですね。本当に、あのつい最近、昨日かな。私はですね、クライトさんのオプトインページを検索しているときに、たまたま出会った曖昧な文章なんですけど、これは良い例だなと思ったので、実はあの資料に急遽追加しました。で、これはですね、読んでみてほしいんですけど、自由な旅人がスキルなしの人でも、ブログで0から月収30万円の自動収入が作れるセミナーを開催しますというふうに、まあ、こういうテキストだったんですね。これはですね、あの文章が長いというそうなんですけど、主語がよくわからないですよね。


で、これは何が言いたいかというと、この自由な旅人っていうのは、この自分のことなんですよ。私のような自由な旅人が、スキルなしの人でも、ブログで0から月収30万円の自動収入を作れるセミナーを開催しますという形で、これが主語なんですよね。これはあくまで補足説明なんですけど、自由な旅人がスキルなしの人でもって、すごいわかりづらいですよね。もうこの時点で、まあ、読んだ人はよくわからなくて、離脱してしまいますよっていうま、そうアドバイスをしたところですね。じゃあ、どうしたらいいかなぁ、このトインのてんを作ってる人っていうのは、自分自身が自由な旅人であるということ、やっぱりしたわけなので、まあ、これを何とかして入れたい。


わけですよ。でも、これを最初に持ってきちゃうと、文章がよくわからなくなるから、じゃあ、どうしたらいいかというと、まあ、こんなふうに改善ができます。スキルなしの人でも、ブログで0から月収30万円の自動収入が作れるセミナーを開催します場合、自由なたびとなという形で、別にですね、全部を突っ込めばいいわけですね。別にですね、ばなないとか。あとは、私が言ったのは、別に全部文章にしなくてもいいわけなので、ここに自分の写真を載せて、吹き出しに自由な旅となに？みたいな感じで書いていわけですよね。


要は、この文章を書いている人が、自由な旅人であるということが伝われば、いわけなので、なんか別に自由な旅をしてそうな写真を使って、それを載せるだけでも、ああ、なんかこの文章を書いてる人って、自由なタイトなんだな、という、思っているわけじゃないですか。だから、あの曖昧な文章にするぐらいだったら、文章を区切って、分かりやすくするとか、あと、あるいはです。こういうバイナリとか使うとか、写真とか吹き出しとか使っているわけですね。まあ、こんな感じですね。読んだ人が勝手にならないように、曖昧な文章は、できる限り配慮していきましょうということですね。


あとはですね、もう1個のポイントとしては、一文が長いと、すごく分かりづらいので、一文一文をしっかり区切るということを意識していきましょう。あまりライティングが得意じゃない人の特徴というのは、一文が長いというのが本当にあります。だから、まあ、自分はですね、あまりライティングが得意じゃないかもって思う人は、短く、短く文章を区切る癖をぜひつけてください。


はい、ということで、これでですね、センテンスの記述に関しては終わりになります。はい、それではですね、続いて推敲の技術について解説を進めていきます。推敲っていうのはですね、最終的にテキストを全部見返して、無駄はないか、自然な語感かっていうのですね。しっかり確認していく作業のことです。


まず、無駄はないかっていうのを、もう少し具体的に解説していくと、ええ、こういったですね、まあ、例なんですけど、普段の平熱、まあ、これ同じですよね。それを平熱に直すとか、心の葛藤をこれも同じ意味が2回繰り返されているので、カットに直すとかですね。あとは、一緒に協力する、協力する直すとか、最終結論を結論を直す。夕方、午後6時を6時に直す、はっきりと明記する。明記する直すみたいな感じですね。同じような意味の単語が続いているとって、結構ありますので。


このあたり見返してですね。無駄な言葉があれば削除していくというような形です。で次です。自然な語感かということで、これはですね、私もすごくあの重要視して、普段からチェックしてるんですけれども、特にどんを繰り返さないというのが重要で、例えばですね、文章の中で近くでドーンを繰り返すことは避けましょうか。こういうのは結構使ってしまうと思うんですけど、まあ、気をつけましょうということですね。これを修正すると、どうなるかというと、文章を書くときは、近くで同音を繰り返すことは避けましょう、というふうに、ここ調整していきましょうということです。


これはですね、結構あるあるなんですけれども、人から聞いた言葉とか、外部から得た情報をそのまま記事にするときとかあって、こういう風に書いちゃうときあると思うんですね。7月18日、気象庁が取材に答えたそうです。2022年は、猛暑が続くそうなので、熱中症が増えそうなことですみたいな感じですね。まあ、同じような交換がずっと続くと、まあ読んでると気持ち悪くなってくるというか、やっぱり文章として切に見えちゃうんですよね。じゃあ、これ、どういうふうに修正すればいというと、8月18日に気象庁が取材に答えました。2022年は猛暑月。


熱中症が増えるとの見方です。というように、自然に見えるような五感に修正していきましょう、ということですね。はい。では、次のリックチャーで、実際に私の文章の中でも、いくつか修正した方がいい場所があったので、ちょっとでもやっていきます。
