

実践編遂行するというセクションについて、解説をしていきます。このセクションで学べることです。コンテンツの内容をチェックするウェブライティングのチェック6つということで、コンテンツの公開前に、必ずチェックしておきたいことをご紹介していきます。コンテンツ自体のブラッシュアップというのは、すごく大事になってきますので、このセクションを通して、一緒にやっていきましょう。では、次のレクチャーから、実際にやっていきます。


はい、それではですね、まず最初にコンテンツの内容、チェックするというレクチャーです。まず、1つ目ですね。読者の知りたいことが挙げていますか？2つ目、読者の生活の質が向上するコンテンツになっていますが、3つ目、ユーザーはゴールを達成できましたというですね、この3つの観点で、もう一度、最後、コンテンツの内容をチェックしてください。この3つはですね、リサーチの中でしっかりやって、その流れに沿って、今回、コンテンツを作っていますので、基本的には大丈夫なんですけど、ただですね、やっぱりテキストを書いてるうちに、だんだん軸がてん。


とか、書いてあることがよくわからない方向に行ってしまったりとか、途中でユーザーが達成したいゴールというものを教えてしまって、自分の書きたいことを書いてしまうとか、そういうことがですね、結構、起こり得ますので、はい、こちらですね、書き終わった後、しっかり最終チェックしていきましょう。


続いてですね、ウェブライティングのチェック項目6つについて、解説をしていきます。これは、ですね、コンテンツの価値を検索、エンジンに正しく伝えるためのチェック項目ということで、検索順位が高まる可能性を最大化させるものです。そして、公開前に必ずチェックしてほしい6つをここでご紹介しています。じゃあ、次のレクチャーから1から6まで解説していきますので、一緒にですね、よかった、チェックしてください！


まず1つ目ですね。ページタイトルを最適化させるということです。タイトルにターゲットキーワードを入れるタイトルは、32文字から37文字以内に収める大事なキーワードほど、左側になるように、ということで、まあ、この3点ですね。前のセクションでも、かなり細かくやってきたのでも大丈夫かと思いますけれども、最後、ページタイトルですね。しっかりチェックしておいてください。


一応ですね。私のページ大統領の方、もしセックてみましょう。はい、今回ですね、私はタイトル、これで決定をしています。このタイトルですね、今34文字なので、まず文字数大丈夫ですということと、用ライティング勉強っていう今回、この2つでやっていますので、まあ、大事なタイトルがちゃんと左側に来るということで、これもokですね。はい、ということで、このですね、ターゲットキーが入っているかということを左側にしっかり寄せているかということと、文字、この3点ですね、チェックが終りましたのでokということになります。


はい、続いて2つ目です。メタディスクリプションを最適化させるということで、タイトル同様、ターゲット、キーワードを入れていきましょう。半角、全角120文字以内で、ページの内容を正確に記載する。3つ目、各ページで固有のメダリスクリプションを設定する、同じものを使わないということで、この点をチェックいただいんですけど、まずですねーットワードを入れるというのは。


以前のセクションでもお伝えしましたので、大丈夫かなと思います。で、メタリスクリプション結構長くなってしまいがちなので、120文字以内で、できるだけ抑えた方がいいということで、これ、一応、文字カウントするとして、細かくチェックしていきましょう。そして、3つ目のですね、メタディスクリプションを同じものを使わないということは、まあ、これはですね、一記事一記事、ちゃんと設定しましょうということです。これは、えーと、ビジ書き終わった後に、ローストーの設定で、必ずメタディスクリプションを設定する画面というのは、必ず出てきますので。


これをちゃんと毎回記事を更新する前に、メダリスクリプションを設定すれば、同じものが使われるということは、普通は起こらないと思いますので、そこはですねえ、きちんと様子ですよう、設定を一切り一時やっていきましょう。えーとですね、じゃ、ちょっと時間との方していきたいと思うので、ちょっと画面に写っていきます。はい。でさっきですね。私の方で、今設定してるメダリスクリプションの文字、カウントしてみたらですねえ、今、137文字だったんですね。できるだけ120文字に収めたいので、こちょっと削っていきましょう。


ですね。


としても、まあ、大丈夫かなと思います。これで114文字ですね。はい、まあ、これでかなり簡略化されましたので、これをメタリスクリプションに設定していきます。はい、えっと、これ、今、記事の更新画面なんですけど、メタデスクリプションはこことここでしたね。はい、このようにですね、120文字以内で2カ所更新しておきましょう。あと、メタデスクリプションです。きちんとタイットキーワードが入っているかどうかということで、今回ですね、このライティング、勉強っていうキーワード、しっかり入っていますので、これはokです。あとですね、まあ、毎回、必ず固有のメダリスクリプション設定しましょうという話なんですけど、これはですね、この記事の一つ一つの更新。


するこの記事と、この画面で、必ず下の項目に、このオートリーっていうのが出てきて、ここに必ずですね、このメダリスクリプションというのを設定するところが出てきますので、ここで毎回きちんとですね、書き出しからおきして、120文字以内に削っていくというが、そこの作業をしていただければ、基本的にはですね、この記事をかぶることはないので、ここは面倒くさがらずにしっかりやっていきましょう。はい、ということで、メタデスクリプションの最終確認でした。


はい、それではですね、3つ目、URLパーマリンクを最適化させるということで、こちらについてやっていきましょう。まず1つ目ですね。政治の内容を英単語学校半角、英数字で表現ということをあとですね、短く分かりやすい英単語で明確に表現する。3つ目ですね。アンダースコアではなく、配布を使う。この3点をパーマリンクしっかりできるかというのをチェクしていきましょう。


はい、えっとこちらですね。まず、パーマリンクの設定箇所は、あのタイトルの下に自動で出てきます。で、パーテングンと自分で設定できるんですね。コークリックすると、自分で編集できるようになっていますね。で、このですね、パーマリンク設定っていうのがあって、まあ、ここは最初の初設定の部分なので、まあ、この今回のレクターで活用するんですが、まあ、この自分で設定するパーリックっていうのが、一番水量的には強いので、これを選んでください。今回はですね、まず短く、端的で分かりやすい英数字ということで。


私はこのライティングハウトゥスタリーというカマリングを設定しました。これを直訳すると、オライティングの勉強法っていう、そういう英語ですね。これ、なんでかって言うと、今回私たちが狙っているキーワードでイライティング勉強のこの2つのキーワーでしたよね。なので、まあ、わかりやすくですね。SEOライティングの勉強法っていう、そういうパ点群にしました。まあ、これは非常に端的で分かりやすい点群なっているかなと思います。


点群ですね。日本語を把握しないので、ファントーサーというのは、簡単には勉強法なんですけど、まあ、例えばですね、これをえっと、勉強法とか、こういう側に結構見かけるんですけれども、これをやってしまうと、まあ、Googleが結局、日本語を認識しないので、何が書いてあるかわからないんですよね。だから、あんまり数量的には良くないの？できるだけ英語を使っていきましょう。ここは、英語よくわからないというかは、私も結構あるんですけど、点群にて、確かに日本語をきちんと英語に直してできちんとですね、ハイフンでつないでいくということをやっていきましょう。今回はですねーo、ライティングハハハ。


配分という感じで、一つ一つのターを短く切って、そしてハイフンでこのように接続していますね。これは非常に良い理想的なパーマリンクかなというふうに思います。はい、ということで、パーマリンクの最終チェック、これで完了になります。


続いて、4つ目ですね。見出しタグを最適化させるというレクチャーに進んでいきましょう。出しタグのチェックですね。まず1つ、目出し、タグの順番を不規則にしない、2つ目、単にテキストを強調する目的で利用しないということに気をつけていきましょう。特にですね、見出しタグの順番を不規則にないというのは、このレクチャーいただいているあなたは大丈夫だと思うんですけど。


えっと、一応ですね。どういうことかっていうのを簡単に解説して終わりにしたいと思います。はい、じゃあ、み出したの順番を規則にしないという話を説明していきたいんですけど、今ですね、これが目次になっていて、記事っていうのは、この記事タイトルがhワンタグでしたね。で、ここからエーエイチツーエスエスエーエスという形で、で、またエースエーという形で、基本ですね、メインはh2から使っていくんですよね。エーツの下にエスリー、こういうふうに入っているエーリー4つです、入っていますよね。例えば、これ、順番を不規則になっていうのは。


どういうことかというと、必ずですね、この見出しって、上から順番に使っていかなきゃいけないんですよ。順番にというか、エースリーっていうのは、エースの中に入らなきゃいけないんですよ。で、もっと言えば、エフっていうのは、エイスリーの中でしか使っちゃいけないんですね。これが順不同になると、Googleが正しく、そのテキストの構造というのを読み取ってくれないので、やっぱりエンドっては悪影響なんですね。なので、まあ、今回の場合は、エスが基本的には6つあって。


そして、この3つ目のエージーの中に、エイスリーが4つ入っているという構造になっているんですよね。この構造とか、順番というと、間違いないようにしましょうと、ですね、つまり、例えば、この一のエージーの中に、これの下にすぐ下にエースが来なきゃいけないのに、エーのすぐ下にエフが来ていたら、これはあまり良くない。まあ、アウトですね。構造としては間違っている。だから、エースの中には必ずエース、もしhoを使うのであれば、このエースの中しか使っていないてん。


この構造をしっかり覚えておくようにしましょう。まだ、きちんと理解できていないという方は、見出しの使い方は非常に重要なので、追加ですね。勉強していただけるといいじゃないかと思います。いまということで、今回の記事に関しては、見出しの使い方はバッチリなので、これでいいかなと思います。


はい、続いてですね、つね座像を押さえて化させるということで、以下の3つやっていきましょう。画像面は、内容が分かる断裂なものにする、オールドタクを設定するオールドタグにキーワードを詰め込まないということで、この3点やっていきましょう。これだけ聞くと、よくわからない方もいると思うんですけど、あの記事の中に画像を設定しましたよね。あの画像っていうのは、よりしっかり読み込まれるものなので、ちゃんと用に、これは何の画像なのかというのを情報と正しく伝える必要がありますので。


ポルトガルの設定とか、画像面の設定というのをきちんしていきましょう。この後、事前でやっていきます。はい、じゃあ、実際にですね、画像のオーダーを設定していきたいと思います。画像のオントタグっていうのはですね、え、どうで設定するかというと、画像をクリックして、この編集ボタンをクリックすると、オートターの設定ができます。はい、で、オールトーですね、この代替テキストという名前でもありますので、この代替テキスト、イ、コールドラグという思っていれば大丈夫です。で、ゴーグルのオフローっていうのは、画像をどういう画像なのかというのは、画像を画像として認識することできないですね。なので、この代替テキストを通して、これが何の画像なのかというのを認識する。


なので、まあ、Googleのグローイン教えてあげるようなイメージですね。これは端的にほんと一言ぐらいで、画像を説明するのが一番いいですので、今回だったら、まあ、これですね。一番端的でわかりやすいのは、これをオールドタグとして設定していきましょう、ということです。まあ、これ更新すればokですね。はい。で、えっと、すべての画像に同じオーダーを設定するというか、これはですね、例えば、これ、今、マックとノートとペンとコーヒーなので、正しくはスーライティングとあまり関係ないんですよね。で、いいライターは常に人材不足っていう。まあ、そういう見出しに付随しているのもあるので、これは、


とかですね。まあ、こういった形で、自分がこの画像を使った意図というのも、きちんと合わせて使っていきましょう。だいたい、テキストもできれば、重要なキーワード使っていた方がいいですけども、全部のオルトダックが一緒だと、やっぱり違和感がありますので、このちゃんと画像の説明にもなるようにしていきましょうですね。はい、まあ、こんな感じで、画像一つ一つにオールドタグを設定していきます。あと、今回は設定しないんですけど、この相手はどうです。ここにもオルタを設定することができますので、これはちょっといいやっていきます。


ということで、今回はいったんですね。記事なの画像にしっかりお伝えを使っていきましょう！ということで、以上になります。続きまして、3つ目ですね。最後になります。リンクを最適化させるというですね、レクチャーになります。アンカーテキストは、リンク先の内容が分かるテキストを設定する詳細は、こちらこ、クリックなどはまずってことですね。で、読者にとって有益なサイトのみにリンクを貼るということになります。ここでいうリンクっていうのですね。何かテキストリンク。


テキストに直接リンクを貼ることができるんですけど、それについて言ってるんですね。テキストにリンクを貼る時っていうのは、そのリンク先の内容がどこかわかるように設定しましょう、ということです。結構ですね、詳細はこちらとか、こう、フリークというアーティストを見かけるんですけど、それだと、すでにあまり良くないので、あ、リンク先の内容がわかるテキストを設定するということで、具体的にどういうことがちょっと実践していきます。


はい、えっと今回ですね。まあ、一例ということで、私はさんのYouTubeのリンクの埋め込みをしましたよねえ、まあ、ここにですね、そもそもアンカーテキストというのはどうかというと、例えば、まあなさんのYouTube動画、まあこに埋め込んでいるので、必要はないんですが、一部のこのテキストの中にリンク埋め込むことができるということなんですね、例えば、えっとさんのYouTubeのリンクっていうのをコピーしました。このテキストにもですね、このリンクをまず選んで、こうです。


リンクの挿入というのがありますね。ここを選ぶと、リンク先のURLをここにペーストします。で、これで適用というランクリックしますね。そうすると、このようにですね、学ぶさんのYouTubeにそのままリンクとし点群ですよね。これをえてプレビューしてみると。


そうですね。学さんのYouTubeところにリンクが挿入されていますね。これクリックすると、普通に学さんのYouTubeに飛ぶよっていう、そういうやさんですよ、はい、でえっとこれもっているんですけど、このテキストリンクを例えば。


で、点群かせちゃうんですけど、例えばえっと、今これ一回、もう一回コピーをしてですね、まあ、こういうリンクって結構いるんですよね。で、まあ、この動画って書いてあるので、結構クリックがされやすいというか、読者からすると、割りとわかりやすいんですけど、Googleはこの動画ってここを見るんですね。ここを用で把握するので、これが何の動画かわかんないですね。これだけ見ると、なので、例えばですね。


ここによいしょ、リンゴをあるんですね。はい。でそうするとですねなさんのス用ライティングに関するYouTube動画にしましょうか？YouTube動画、カードでも分かりやすく、非常におすすめですというふうに書いてありますので、こうすると、oはですね、この文章を読み取りますので、学ぶさんのオライティングに関するYouTube動画のこのリンクなんだなという認識します。こちらの方が、水量的にはいいですよ、ということですね。なので、このようにですね、テキストにアンカリングを設定するときも、曖昧なテキストにリンクを貼るんじゃなくて、何の動画にリンクを飛ばそうとしているのか、というのをしっかり認識しましょうということです。これもまあ、ちょっとしたことですけれども、非常に大事なことなので、ぜひ参考にしてください。


それではですね、セクションのワークに進んでいきましょう。ここまで6つの、
