

ウインするをする。この3点を解決していきます。それでは、次のピッチャーから一緒においし！基本構成についてテンさんに本を書いているんですけれども、本文というのは基本民法の4つですね。主張、証拠具体例この4つの軸で整理していきましょう。この中で、


例に関しては、任意といいますか、絶対にいなきゃいけないとか、絶対にこれがないとしてしないというわけじゃないです。とか、あるいは順当というか、主張を理由証拠だけの文章とか、この4つの順番通りに構成しましょう、というわけではないです。


まず、この主張理由に関しては、必ず使っていきましょう。ということで、証拠と具体例に関してはあればいい。引きこしています。今回は、これまでのリサーチ内容を加味して、ですね、この主張、理由、国体名という基本構成を作ってきます。なので、このようなですね、今まで作ってきた、こういった検索ユーザーの願望とか、本当に求めている情報はあとかういったところをしっかり見返していると、このデモグラフィックのですね。


この辺作ってきたと思うので、まあ、自分はせっかくこうリサーチしてきた内容っていうのがコンテンツに生かされないと意味がないので、ここはしっかりこれまでのリサーチを参考にした上で構成を作っていきましょう、ということで、これまで一緒にリサーチしてきた内容をもとに、私の方で構成を作ってみましたので、ちょっと一緒に見ていきましょう。


はい、まずこれですね。今回の主張ですよ。ライターになるための勉強方法は、ステップが大事ということを書きました。そして、自分のレベルに応じて、選択肢、長期的に売れるウェブライターを目指すべしということで、これは自分のレベルに応じて勉強方法ですね。


これはですね、今回、建材ニーズは、用ライティング、勉強っていうニーズになりますので、あくまで勉強方法を探している人であるってことは、間違いないわけですね。ただ、そのためには、ステップが大事だよっていうお話をして、このようですね、勉強をまず始めて、そして、副業本業っていうふうに、現実的にウェブライターになるための、


ステップを提示することが重要っていうリサーチ、結果でしたよね。はい、まあなので、勉強っていうところから入って、実際に売れるウェブライターになるにはどうすればいいかっていうのを具体的に提示するような基本構成にしましょう、ということですね。そして、まず主張を書いて、まあ、ここで完璧にする必要はないので、まずしっかり箇条書きでいいのでいて。


そして、この主張に対する理由です。次がこれ1つ目ですね。いきなりライターになれるわけではなく、必要な勉強と経験、実績を積むことが大事だからってことですね。2つ目、そのためには、必要なステップを踏むことが大事。だから、3つ目、ウェブライターといっても、いろいろなジャンル、業界、種類があるため、必要に応じて求められることは変わる。


そのため、最低限のライティングスキルを身につけておく必要があるから、はい。で、じゃあ、これの証拠と具体例にも進んでいきます。まず、証拠ですね。証拠というのは、この主張に対する証拠です。なので、まあ、私の場合はですね、実際に自分で害虫ライターというものを雇っていて、自分もブログを外注で運営しているっていうのが、まあ、何よりのエビデンスなわけですから、ライターという仕事をよくわからず、行ってるわけじゃなくて、実際、自分もブログ運営していて、ライターを雇っていて、一緒に仕事していますよっていう主張は、すごく大事ですよね。そして、自分のクライアントも外注ライターで組織、


ブログ収益を安定させていますと、なので、いいライターは常に人材不足であり、必要とされているよということですね。まあ、ここは実際のまあ、具体事例というか、実際にこのウェブライターっていう仕事をライティングっていう仕事に、一番近い人の声だったり、まあ、生の声とか、実例っていうのをしっかり。


提示できますよという主張でもありますね。あなたがいいライターになれれば、引く手、あまたでいくらでも仕事がありますよということですね。まあ、これはあくまで実体験として、そういう、自分がこういう業界でずっとやってきているから、いいライターが常に人手不足ですよっていうのは、私が主張することっていうのは、信ぴょう性がありますよ、ということです。次ですね、えっと、具体例ということで、まあ、実際のこの証拠に対する具体例なんですけれども、これですね、ブログの種類はたくさんありますと、芸能、ゴシップ業界。


例えば何ですかね？まあ、医療とか、ええ。もうかなりですけど、福祉とかファッションとか、あとは恋愛とかと何でもありますね。コラムや気候などさま、ざまあ、ライターと1口に言っても、いろんな業界がありますよということですね。しかし、ライティングの基本は、一緒応用のキクライティングを身につけることで、どんなブログでも、


ライターとして成果を出すことができますということです。まあ、そのため、ちゃんとですね、ライティングの基本を学びましょう、というふうになるかと思います。あっ、これは実体験として話せるかな？と、自分の経験談をしっかり入れていきましょう、ということですね。


さあ、このように私は基本構成を作りました。まあ、ここはですね、まず借りでもしっかり作っていくことが大事なので、しっかりここのワークのところを埋めていきましょう。はい、それではですね、また次のレクチャーでお会いしましょう。ありがとうございました。
