

これまで解説してきた本文構成をワークシートに、にまとめておきましょう。これまでのですね、リサーチから、本文構成のところで、一番大変だと思うんですけれども、ここまでしっかりできると、次からの実際の執筆は少し楽になってきますし、少しずつ形にもなってきますので、ぜひ最後まで頑張っていきましょう。では、また次のセクションでお会いできることを楽しみにしています。ありがとうございました。


藤本です。それでは、用ライティング実践編本文を執筆するということで、こちらのセクションについて解説を進めていきます。このセクションで学べることです。書き出し文を作る、本文を作成する、まとめを作成するタイトルを決定する。この4つをしっかりやっていって、本文を完成させるというですね、一番肝になるセクションになりますが、ぜひ頑張っていきましょう。じゃあ、実際に次のレクチャーから進めてまいりますので、よろしくお願いします。


それではですね、書き出し文を作るということで、事前に解説から進めていきます。コンテンツの執筆は、まず書き出し文からということで、一番最初にここから作っていきましょう。ここで、読者の興味を引きつけられなければいされてしまうあなたも、実際にウェブコンテンツとか、ブログ記事とか読むことあると思うんですけれども、書き出し文で何が書いてあるかわからないとか、最後まで自分が読んでも何をやれるか分かんないとか、まあ、またはですね、自分のその検索意図と違う内容っぽいなと。


と思ったら、結構すぐ離脱してしまうという経験があると思うんですよね。で、どんな人でも絶対、書し文を読むんですよね。ここで読み進めるかどうか判断するといっても、過言ではないので、書き出し分のクオリティによって、その先を読み進めてもらえるかどうか、というのは、決まってきますので、ぜひですね、この書き出し分のクオリティに関しては、高めていきましょう。最後ですね、読者のモチベーションを上げることを最大限意識して、足部を作るということで、まあ、この後、書き出し分のテンプレートをご紹介していきますので、不安な方は、こちらのテンプレートに沿って作ってみてください。


はて書き出し、文の一番基本的なテンプレートになります。まず、問題提起共感解決策の提示、興味ですね。この一番右側の欄は、そこで使うべき接続詞ですね。まあ、これを使っていると分かりやすいかなというところです。で、解決策の提示に必要な接続詞というのは、実はですね、で、解決策が有効である理由期待で、これは接続詞はなぜだろうということですね。次、コンテンツの要約、これは把握という目的があり、ま、


そして、接続しは、ここでは次ですね。読み終えた後に、読者が得られること、これの役割を目的地です。接続詞は、読み終えていただければというですね、この順番で書き出し、文を作っていただくと、自然で、そして反応が得られる書出しを作ることができます。これだけ見ると、あまりよくわからないと思うんですけれども、自然の中でのテンプレートを使いながら、いたしか作っていきますので、一緒にやっていきましょう。


で、書き出しもですね、これって、テンプレートを使って作る理由っていうのは、書き出し分の中で、もう読者に反応してもらって読み進めてもらう。まあ、感情を動かすという役割があるんですね。具体的にどういう感情になるかというと、一番最初にですね、例えば、あなたはこんなことで悩んでいませんか？っていうですね、この共感問題提起のところですね。ここを提示します。そして、それを読んだ読者っていうのは、そうそう、自分はまさにこのことで悩んでいるという形で、まず共感してもらいます。その次にですね、そんないい方法があるという。


で、こう見ると、実はあなたのその悩みっていうのは、こういう原因になりますよっていうふうに興味をとする流れにしていきます。で、ここでですね、そんないい方法があるのということで、自分の悩みにダイレクトに解決してくれそうな方法というのを、これ提示して、興味を引いていきます。次ですね、まあ、ここではこういう記事を配信していますか。まあ、こういった内容をお届けしていきますというコンテンツの要約をしていきます。


そうすることによって、何かわかりやすそうだな、ということで、把握してもらいます。次はですね、読み終えたときに、読者が得られることを目的意識ということで、まあ、読み終えていただければ、こういったものが得られますよ、ということを説明しているんですね。そうすると、読者は、なるほど、読むと、これがわかるんだということで、最後まで読み進めてみようという気持ちにさせるということです。まあ、ちょっと説明だけだと分かりづらいと思うんですけれども、まき出し、部分をしっかり作っていくことで、読者の興味を引いて、最後まで読もうというふうに思ってもらうためのテンプレート。


これに外で作っていきましょう、ということですね。あとはですね、書き出し分の今回のテンプレートを作りましたけれども、もちろんですね、すべてがこのパターンに当てはまるわけではないので、ここは、あの基本的なテンプレートというふうに認識していただいて、柔軟に、自分の記事の用途に応じて変更していただければと思います。


はい、じゃあ実際に次のレクチャーから実践していきます。はい、それではですね、テンプレートに沿って実際に書き出し、文を書いていきましょう。先ほど解説した、まあ、テンプレートだったりとか、接続詞を使って私の方ですね。今回の水曜ライティング勉強っていうこの検索意図に関して、書き出しを作ってみました。上から解説していきますので、こういうふうに作っていくんだということをしていただければと思います。まず、最初ですね。問題提起。


共感ということで、まずこんな感じで書いています。水曜ライティングの勉強がしたい。でも、どうやって勉強すればいいの？と思っている方は多いのではないでしょうか。ここは問題点ですよね。今回いい水曜ライティング勉強っていうキーワードは、こういう人が検索しているっていうのは、今までのリサーチの中でやってきた部分だと思いますので、まあ、そういったペースを意識しながら、問題を提供していきます。そして、重要なのはですね、こういった大事なキーワードというのが、ここで出てくることが大事ですね。水曜ライテン。


この書き出し部っていうのは、すごく安いようにも見られているところになりますので、ここで重要なキーワードしかり使っているということを意識しておきましょう。で、次ですね、解決策の提示ですね。接続詞は、実はから始めています。実は、水曜ライティング、学び仕事にしていくためには、ステップが重要ですという提案でも、それをとてなのって思うんですよね。


そして重要なのは、この仕事にしていくためには、っていうのになったんですね。これはこれまでそのほかプログラテングンできたところです。完全に合わせた内容にしていますよね。まず、副業で始めて、そのうち、ウェブライターとして食べていきたいというニーズに、ダイレクトに刺さるように、今回記事を書いていますので、ただいよ、ライティングを学びましょうか。内容ではなくて、仕事にしていくためにはって、この一文を入れるだけで、その意識の差別ができますし、ペルソナに沿った形を作ることができるということですか？ですね。なぜなら、実際にオライターウェブライターを目指すにあれば、必要なステップを踏んで、


はい、これはですね。で、仕事にしていくというプライドを書いた時に、ちゃんと必要なステップをとりましょうと提案してください。テックアップ、具体的な、します。この記事は、どういう内容をお届けするのかというこの概要ですね。これでしっかり伝えていきましょう。次ですね。読み終えていただければ、よりなくライターとして、


あなたが何を勉強すればいいか、コード指針を得ることができます。はい、これがですね、今回のこの記事、読者が読んだ記事をいうものを得られるかというデメリットの基準になりますね。ここが魅力的であればあるほど、これを読んだ人は、最後まで読んでも面白そうだな、というふうに思って、最後まで作ろうとしてくれますので、まあ、ここはですね、しっかりその人が知りたいこととか、何を言いたいのかということを、これまでのリサーチを振り返りながら、しっかりこすっていきましょう。


で、大事なことはですね、やっぱり今回、オライティング勉強というキーワードで狙っていきますので、まあ、随所にですね、勉強というキーワード入れてるんですよね。ここで、やっぱり本人が検索しているキーワードをしっかりかめていくということが大事で、ご本人はですね、あくまで今のところは、この書き出し文を読んでいる段階では、CEOライティングの勉強方法が知りたいという検査ニーズで検索してくれますので、ここでちゃんと勉強するキーワードを入れていかないと、なんか自分が検索していること違うなって。


離脱されてしまうんですね。なので、この辺のバランスというか、本人はあくまでこういう検索キーワードで検索してきているというところから、大きく外れないようにしていきましょう。ここで勝手にその潜在ニーズをご了承してしまうと、やっぱり潜在ニーズというのは、本人がまだ気づいていない検索キーワードになりますので、あまりこちらの世界に引き込みすぎないとか、最初は本人の検査ニーズに寄り添って、しっかり引き出し分だったりとか、記事の構成というのを作ったですね。


はい、ということで、見出しを必ず読まれることですし、この書き出し分で、最後まで読まれるかどうかというところが判断されてしまう部分でもありますので、すごく重要な部分です。ぜひですね、このテンプレートを使って、ご自身の基準でもってい、


ということで、次はですね、本文の執筆についての解説になります。また、私がよろしくお願い致します。
