

はい、じゃあ次はですね、オライティング実践編最終確認するということで、まあ、本当にですね、最終確認となりますので、ぜひ最後まで頑張りましょう！このセクションで学べることです。見やすいアイデア、画像の設置、スマホからのみやすさ、読みやすさ、ボール、およびそのためのアクションを提示できているが、最後ですね、この3つをしっかり確認して終わりにしていきましょう。じゃあ、次のデータから進めていきます。


それでは、ですね、見やすいアイデア画像の設置ということで、こちら、最終確認していきましょう。まず、記事にはですね、必ずアジア地画像を設置しましょう。作り方の詳細に関しては、アイキャッチ画像の作り方っていう、無料コースを出していますので、こちらはぜひ参考にしてください。で、アイダッチ画像もですね、しっかりオルドラインを設定していように、アピールしていきましょう。一応ですね、ここからアキャッチ画像の設定の方法だけで解説していきたと思います。


はい、それでは、立ち、画像設定は非常に簡単なので、お話していきましょう。まずですねえ、記事投稿画面の右下の方にスクロールしていくアイデアチードを設定していう場所がありますので、こちらクリックします。で、ファイルアプローですね、いつも通り、ここにいたっち画像を設定していきます。


はい、アップロードして、このままアキッチガード設定するんですか？えっ、ここですね、大体、テキスト、いわゆるポルトタッグですね。こう設定していきましょう。今回、私はですね、水曜ライティングの勉強法というオールタックを設定していきます。これで、相手打ち画像を設定します。


はい、これですね、徹底しました。これでプレビューしてみていきましょう。あき地がどう設定するとですね。大体、この基準の一番上に表示されることが多いんですけど、サンゴっていう、今回、私が使っているテーマの場合は、ここを表示したりすることもできますので、まあ、そのあたりはですね、テーマに合わせて編集していてください。はい、こんな感じですね。これで相手画像の設定を終わりにします。


はい、続いてですね、スマホからの安さ、読みさを最後チェックしていきましょう。もう昨今ですね。ほとんどの読者がスマホビーであるということをしっかり認識しましょう。スマホから記事を必ずチェックして、読みづらい部分がないかとかですね。きちんと見ておいてください。読みづらい部分などは、必ず修正しておきましょう。なのですね。あの今回の記事は、スマホからの最終確認を割愛するんですけど、やっぱり、そこからの見え方とスマホからの見え方って、結構違うんですよね。まあ、当然、スマホの方が全然、画面が小さいというのは立てないので、あのパソコンに比べて、文字数が多かったりすると、まあ、ものすごいコスクールなきゃいけないと。


その辺が全然違いますので、実際にどういうふうに読者には見えているのかというのは、確実にチェックして、あまりに文字が多いように見えるとかだったら、画像を追加するとか、文字の色を変えるとか、ハイライトを追加するとか、そういった最終調整はしっかり最後までやっていきましょう。もう最近はですね、本当にほとんどの読者がもうスマホですので、ここはですね、ぜひやってください。はい。そしたら、また次のレクチャーでお会いしましょう。ありがとうございました。


はい、続いてですね、最後になります。ゴールおよびそのためのアクションを提示できているかというですねこをテクしていきましょう。具体的には、読者のゴールと、こちらのゴールを両方とも満たす内容になっているかということですね。記事読了後のネクストアクションが明確になっているか、確認するということで、まあ、これは読者が記事を読み終えた後に、どういう行動を起せばいいのかというのを、きちんとこちらから提示す。


ですね。まあ、これをしっかり明確に提示できているか確認するということです。改めてですね、今回の記事の読者を満たしてほしい。ゴールというのと、こちらの起こしてほしい行動コールというのは、きちんと提示できているかを確認していきます。


はい、まずですね、ユーザーにとっての考慮をう回確認していきたいんですけど、今回、読者にとって最高の結果というのは、専用ライティング、つまり、ウェブライターとして生計を立てる方法が明確になること。つまり、ここですね、検索ユーザーが具体的に求めている情報は、ということで、勉強、副業、本業というステップを提示して、最終的にライターとして食べていくには、どうしたらいいかというのを、きちんと方法を提示するというのが、ユーザーの多いでしたね。そして、こちらが起こしてほしい行動っていうのは。


今回、私が解説しているこのライティングのコースを購入してもらいたいという。まあ、これはあくまで仮に設定したものなんですけど、これをこちら側のゴールとして設定しました。これが、両方ともきちんと反映されているかっていうのを、もう一度確認していきます。


はい、えっとですね、記事の内容については、もう何度も確認してるんで、大丈夫だと思います。まず、今回はですね、ちゃんと売れるレブライターになりましょうねっていう話をした上で、どういうステップを踏めば、ライターとして食べていけるのかというのを、ここで説明してますね。このエイスリーのところですね。はい。で、まず基本をざいましょう。ということは、副業として、仕事を自分で請け負って、実績を作りましょう。で、その実績を持って本業にしましょうということを、このスリーステップを踏むと、無理なくライターとして食べていきます。というのは、現実的な方法を提示していますので、まあ、読者にとってのゴールを達成していけると思います。あとは、


基本、マスターすれば、ライターとして生きていけるということも、ここで明文化してますので、まあ、あのきちんとですね、ゴールは提示できているかなというところですね。え、えっと、こちらのゴールなんですけど、まだちょっとリンクが挿入できていないんですが、今回ですね、私が出しているオランキングオンライン講座ありまということで、あ、ちょっと、これのちょう言われる、貼っておくんですけど、デブライティングの基礎的なことから、実際にラインしている実際の動画があったりと、ライダーとしてのお仕事の実は見ることができます。


こちらもぜひチェックしてみてください。ということで、本当に最後の二、三分ですけれども、このコースの紹介をしていますね。えっと、やっぱりこの記事はですね、あのあまり自分の営業というか、これ買ってくださいとかっていうのは、まあ、相手にとってですね、別に何かを購入したいとか、そういうことが検索しているわけじゃなくて、あくまで勉強法を調べているだけなので、まあまりですね、このこちら側のゴールということで、買ってほしいものとか、何か起こしてほしいことがあったとしても、強くプッシュしすぎないということは大事かなと思います。ここがあまり強すぎると、やっぱり嫌がられてしまって、もう二度とですね、他の事とかも読んでもらなくなっていますので。


この温度感というのは、気をつけていきましょう。はい、ということで、一応ですね。読者のゴールと、こちら側のゴール、両方とも設定できているかというのを確認できました。はい、これで一応ですね、水曜ライティング実践編の全最終確認が終了しました。本当にお疲れ様でした。一応ですね、次のレクチャーでワークをやって、その次が特別編ということで、別のセクションに入っていきますので、そちらもご興味あれば、ぜひまた見てみてください。
