

まずですね、いきなりコンテを書き始めると、軸がぶれてしまいますので、アウトラインと目次を先に作っていきましょう。アウトラインを作る時は、コンテンツのゴールを意識して、仮タイトルをつけていきましょう。次がですね、主張理由、証拠具体例を目次化するという作業ですね。こちらもやっていきます。そして、最後ですね。一番大事なことなんですけれども、コンテンツのゴールを達成してもらうために、適切な構成をあらかじめ考えておきましょう。ということで、ちょっとわかりづらいと思うんですけれども、ここで仮のタイトルと書き出しと。


目次化、この3つを書き出していきますので、次のレクチャーでですね、実演していきます。ぜひ、一緒にやっていきましょう。それでは、また次のレクチャーでお会いしましょう！カリカリ出したので、ここで文章をしっかり作っていくよりかは、まずアウトラインというところではき出し作っていきます。で、このカかき出しに関しては、私の場合はさっきのですね、リサーチ基本フォーマットのところのこの主張っていうことですね。


的には使いました。そうですね。スライターになるための勉強は、ステップが大事ですと。そして、自分のレベルに応じて勉強法を選択し、長期的に売れるウェブライターを目指しましょう。そしてこの記事では、勉強方法を副業本業というですね、具体的なステップを提示します。ということで、この売れるウェブライターになるための具体的なステップを提示しますということを、この書き出しの中で言っていきました。はい、で次ですね、見出しです。見出しの場合は、今回、私はですね、この上の主張理由証拠具体例、


この順番を普通にこの見出しに持ってきました。まず、1つ目の見出しですね。水曜ライターになるための勉強には、ステップが必要で、ここなんですけど、ちょっと私の方で修正しちゃうんですけど、まあ、ここもやっぱり水曜ライティング、勉強的ワードが大事なので、ここはしっかり水曜ライターとかじゃなくて、水曜ライティング、勉強。


しっかり出していくといいですね。見出しもですね、水曜は巡回して見ていますので、見出しにどういうキーワードを使うかっていうのは、非常に重要なんですね。なので、今回の検索キーワードがしっかり入ってくるようにしましょう。で、2つ目の見出しですね。自分のレベルに応じて、勉強方法を選択し、長期的に売れるウェブライターを目指すべしという。まあ、ここも、


主張になりますね。はいで次いいライターは常に人材不足。これは私のえーと具体例ですね。あ、そうか証拠でしたね。はい、これは私のまあ実体験から話します。で、次基本をマスターすれば、ライターとして生きていけるということで、まあ、これは具体例のところですね。


そうですね。まあ、ブログの種類がいっぱいあるけれども、基本をちゃんとマスターすれば、どんなブログでもライターとして成果を出すことができますよ、ということですね。まあ、つまり、きちんとライティングの基本を学びましょうっていう主張に、最後持っていくといいかなと。


というところです。まあ、これを5にするか四の中に入れるかちょっと要件とですね。まあ一応、1つの見出しときましょうか。で、最後、まとめです。で、えっとですね、まあ、見出し作る時に大事なのは、自分が定めたゴールっていうところをちゃんと達成できる流れになっているか、確認しましょう。


で、私の場合ですねっと戻って見てみるんですけれども。自分のゴールですね。水曜ライティングのコースを購入してもらいたいということと、自分のコースで勉強しようと思ってもらうことを、ゴールとして設定しましたね。今回、そもそもサンプルとして、この用ライティング、勉強っていうキーワードで、ずっとリサーチしてきているんですけれども、私のこのコースですね、今、あなたが聞いてくださっている、このコースを最終的に販売する。


ていますので、この記事の流れの見出しの後にえ？自分のコースを売るこの水曜ライティングのコースを売るっていう流れにしなきゃいけないので、なので、これを追加したんですね。まず最初、きちんとライティングの基本を学ぶことで、ちゃんとライターとして生きていけますよっていう流れにしたんですよね。そうすると、まとめの中で例えばですねえ、このCEOライ。


がおす。自分の達成したいゴールを、きちんと目指してですね。そこに対して、流れが最終的に落ちてくるように設計していきましょう、ということです。あと、もう1つ確認しておきたいのが、ステップの話ですね。で、さっき見出しの中で、この記事では、勉強法、副業、本業への具体的なステップを提示しますと言っているので、このステップを示しなきゃいけないですよね。えっと、なので、あ、ちょっとステップ、どこに入れるか置いておいていって。


とするとしてですね、その時に服用として記事相手の仕事を受けて実績を作りましょうと話をしています。次に本業、なこうですね。しっかり踏んで、ですね。これは基本を、ということで、まあ講座だったり、まああとお勧めの本があればいいですよね。あと、もし何かおすすめのYouTubeとかがあれば、これをお勧めしていくと。


そんなまあ、こういうステップを踏むとええ！ファイザーとしてされていきますと、まあ、こういうですね、具体的なステップをきちんと提示しましょうということですね。で、ここに関しては、この結構前のリサーチですね。検索ユーザーが具体的に求めている情報は、あっということで、きちんとこのフリアン、そして食べていくための具体的なステップとか。


今しておくべきこととか、スキルアップの方法とか、まあ、こういったところが具体的に求めているっていうふうにリサーチ結果が出ていますので、まあ、ここですね、わざわざ赤文字にしてるんですけれども、まあ、ここはちゃんと具体的に提示しないと意味がないというか、満足度が落ちてしまいますので、ここでしっかり入れてみたということですね。


はい、ということで、一応ですね。今回見出し、こんな感じで、まあ、作ってみました。はい、ここできちんとあの自分の達成したいゴールに向かって、見出しが作れているかということはですね、ここは最後、しっかり確認しながら作っていきましょう。はい、ちょっと長くなってしまいましたが、借りタイトルと借りかき出しと見出しの作り方について解説を。


で、今回はですね、これで以上になりますので、ワークを進めていただきつつ、また次のセクションでお会いしましょう。
