

類似キーワードですね。先ほど、自動お見せしたら、キーワード、これを使って、類似キーワードを探してですね、今回、検索しているスーライティング、勉強というキーワードに、近しいものをピックアップして、そのキーワードとの違い、検索、ニーズの違いというものを検討する。そういう作業になってきます。はい、なので、次のチャートですね。ここを実践していきますので、ぜひ一緒にやっていきましょう。


はい、それではですね、実際にはキーワードを使って、類似キーワードのリサーチをしていきたいと思います。まずですね、先ほど、ラッキーワードで戻っていただいて、ここでオライティングということです。クリックで検索をしていきます。はい、そして、実際にこれがですね、水曜ライティングというキーワードで検索されていることを、キーワードにずっといちゃんであります。この中から、今回はルー。


実際にアップして検討しているというなんですけども、まず見てみると、ですね、このように推奨ライテング勉強っていうキーワードがいくつかあります。それと似ている類似キーワードを見ていくんですけれども、そうですねー、あって、例えば、イライティング本だったりとか、勉強というキーワードに似ているという意味は、本近く、あとは書き方とか、講座もと在かなと思いますね。O,ライティング書き方もですね、これからオライティングに取り組むという意味で。


同じペルソナかなと思います。これも、一応、ピーアップしていきたいと思います。それ以外にいくつかあるので、正解はないんですけど、似ているキーワードをピックアップですね、このラインの勉強というキーワードと、何が違うのかということを、ここしっかり考えていくという作業に入っていきたいと思います。はい、じゃあ、実際ですね、ワクチンに戻っていただいて、このようですね、類似キーワードと比較して、ユーザー、どういう状況に置かれていますか？というのを実際に書いていきたいと思いま。


はい、ここですね、時間でリサーチするというのは違いますねをちょっと明確にしていきたいと思います。はい、まず、水曜代、金本というキーワードですが、これは、オライティングの本を探しているんですね。これは、あのメーカーかなと。これは勉強法を探しているというよりは、もう勉強法は本っていうふうに決まっている人ですよね。もう本を勉強すると、本を読むと決めているそうですね。


次はですね、水曜ライティング資格ということで、水曜ライティングの資格が欲しいと。これ、何か欲しいのかなというふうに考えてみたいんですけども、これはおそらくオライティングを仕事にしたい人かな、あとは就職したいですよね。多分。


何かというと、フランスとか別にしていないじゃないですかちゃんがいっていうことは、また誰かに認められないということですので、それを仕事にしたいとか、就職したり、転職したいというのかなと思います。まあとは、資格が欲しいの前に、というの資格ってあるの？という、検索事あると思うんですね。資格を取れるのかですね。


この人の場合は、例えばもうライティングを仕事にすると、決めていくとですね、資格を取るつもりがあるってことは、もう結構心を決めているのかなと思います。はい。転職に有利な、はい、この感じですね。はい、続いていて書き方ということで、これは実践した人ですね。


勝ち方っていうのは、これまでの本とか、勉強というキーワードが違っても、実際にそうですね。書くことがあるとか、課題や仕事がすでにあるとかだと思います。何かというと、書き方を調べているということは、もう書く段階に入っているんですね。


という意味では、勉強とか本とかで調べるよりも、まあなんで進んでいる人かなと。ことを想定できますね。はい。です。これらはい用、ライティング、勉強っていうキーワードと何が違うのかというのは、ちょっと考えてみたいと思います。


専用ライティング勉強で調べる人っていうのはどうですか、まあちゃん近いのはかなと思います。実際にするラインを勉強したいということで、まだそのなんというかね、勉強してみたいというか、ただ仕事にするとか、決めていない。


っていうんですよね。ただ、週には入れていると、興味がないなと思いますね。はい、あと、比べてみると、実際に何か書くものがあるという中にも進んでいないと思うんですよね。ライティングはどういうものか。また調べている段階。


最近を仕事にしたいと考えて、いま、これぐらいでしょうね。はい、この今回の作業というのは、近しいキーワードとは、どういうふうに言われるチューションが違うのかというと、見ていきたいといい、これが一番近いところかなというふうに思います。


資格で調べる人というのは、転職や就職の、はい、そういった検索し要かなというふうに思います。書き方を調べるというのは、より実践的なに近いとこですね。はい、そういう形でいいかなというふうに思います。いってみると、結構ですね。似ているキーワードも、それを検索する人も変えている。状況が違うのか、ということがわかりますね。


入ったので、今回のこの水曜会見勉強という私たちが書いているに関しては、結構ですね、調べているというのは、まだまだ興味の高いあって、これを多くの人生の大学にしていくと、かん水をラインで生きていくとか、これで転職してスキルを磨いていくとか、ということを、まだ進んでいじゃないかということは想定されますので、まだ本当に興味があるというか、まあるいは、将来いいラインを使ってないか、仕事できないかというふうに考えている段階であることが予想されますね。はい。


こんな感じですね。類似キーワードをおっしゃっていると、ですね、自分が書いていくキーワードを調べているの、チュエーションって、人物像というのを、より具体的に書くことができます。これは、ぜひ、アクションにも見てください。はい、ということですね。また、ちょっと次の列で続きをやっていきたいと思います。


こんにちは、吉本です。それではですね、ここまで現在、ニーズのリサーチ、潜在ニーズのリサーチ、類似キーワードのリサーチというふうにやってきました。これは、3つをやることによって、そのキーワードで検索している人が、どういうシチュエーション置かれていて、どういう人で、どういう内容を変えているのかですね。いわゆるその検索ニーズというのを徹底的に調べてきました。次はですね、検索者のペルソナを設。


ということで、具体的にどういう人物がどういうシチューションでのキーワード検索しているのかというところまで、しっかり設定していくということを次の中に出てきます。はい、まず一ですね、そのキーワードで検索する人の人物像をイメージするということで、デモグラフィックにし込むということですね。何歳で、性別はどういう人で、そしてどこに住んでいて、年収はどれくらいという、だいたいこういう人が検索しているというのを決めていきますと、これは当然違いはないんですけども、これまでのリサーチの中で見えているものしかしておきましょ。


して、その人をイメージしながら、記事を書いていくということが、私ですね。例えば、これが、じゃ、20代の女性が検索しているのかというと、60代の男性が検索してるのかというのは、使う言葉だったりとか、具体例で出すような話だったりとか、エピソードか、そういうものを変えていないよ。全然違う時代、背景に住んでいる人たちなので、なので、ここでペルソナを設定するっていうのは、より自分の想定しているペースに、ちゃんと自分の提供していくコンテンツが取り出されるように、このペルーというものを設定しています。そのため、できるだけ具体的に自分の今回、


そして、ユーザーの人物像っていうのをしっかりイメージしてきましょうということですね。はい。そして、2つ目ですね。そのキーワード、検索する人のデータを作るということで、このデモグラフィックとペルソナの2つですね。ワークシートでまとめていきます。じゃあ、次のレクチャーで実現していきますので、一緒にフレームワークに書き込んでいきましょう。はい、じゃあ、次のペッチャーの方お願いしましょう。


はい、それではですね、実際にワクチンにこれまでの情報をもとに検索、ユーザのデモグラフィックとペルソナを設定しましょうということで、デモグラフィック、そしてペルソナですね。この2つをできる限り、具体的に想定して作っていきましょう。はい。デモグラフィックというのは、人口とのデートというのは、その人を変えている状況だったか、その人がですね、どういう趣味を持っていてどう？


さて、というライフサイを送っているのかですね。そういったターゲットのフェストといます。この2つをですね、今回、まず今までのリサーチもとに作っていきます。はい。では、まずはデモグラフィックから作っていきます。これですね、いきなりそんなこと言われても、という感じだと思うんですけど、今までのリサーチのことを作っていけばいいので、全くゼロか想像しましょうということではないので、過去ですね、リサーチをかっていながら作ってください。まず今回ですね、私は先ほどのヤフー袋とかで、リサーチしたい内容をもとに作っていますね。まず、生物は女性ということ。


年齢なんですけれども、さかのぼってみると、20代後半の女ですというような発言があったので、こういう場合は、あのそで読者としていた方がいいかなと思います。これもできるだけ具体的な方がいいで、ニュートにしていきましょう。職業はですね、そうですね、ちょっと難しいんですが、例えば、この方の場合だと、それで何か副業したいと考えているライターをやってみたいと思っているということ。


服用したいということは、時間に余裕がある。そして、ウェブライターって、結構、あの衝動内容で、結構先進的な部分もあると思うんですね。までフライターということを知っていて、結構情報感度が高いと、またit系の一般ショップか。


こういう相談ができるわけですね。そして、副業したいということなので、そんなに高くないかなということで、こんな平均ぐらいですね。年収をまずは想定していきます。はい。これはそうですね、貧困だが、結構、はい、ですね、将来を見据えて、副業とかを仕上げているということですね。今回は、これはあまり関係ないので、これからしています。住所ですね、やっぱりウェブライターとか、そういった専用ラインに興味を持つというのは、情報が高いですよね。なので、少なくともっとあるということ、都心ですね。なので、ご評価しましょうか。はい、でも、グラックはこんなイメージです。今回、そのライティングって意味では、結構、主婦の方がターゲットになるかなという思ったんですけれども、先ほどす。


チェックの色見てると、20代後半のですという具体的に言ってくれているといって、なんでその人ですね、ちょっと想定して、ちょっとわかめで作ってみましょう。り付けそうですね。はい、どうなっているのかですね。あと、なしこ結構持っているのかなんです。はい、こんなことめていきたいと思います。まず、なんと静電20代後半で、将来的に副業をしたくて、ウェブライターに興味があって、そしてですねえと、記事の方が仕事のちょっとわからないといけなので、まずは心者向けの講座をしたり、スクールに入りたい。


そうですね。では、今後、本業として、ライターとはどんなにした方がいいでしょうかね。そういうことを考えるということなので、まずライフスタイルなんですが、例えばですね、もう10時から研究しています。


そして、ここか。ですね。あて、いう間違っていてはっています。ご紹介したんですけど、今回はするに入れ、ことでありますね。今、ちょっとこれらいくと多くっていきました。私はですね、今回、いい勉強というわけで、記事を書いていくのが、この人に対してコンテンツを提供していくことになりますので、できる限り具体的にですね、デモGraphicsが落ち込んで、自分がどういうふうに情報提供していくかという、かっこいイメージを持っていきましょう。はい、まずはここでその近くですね。次の作業では、この方がどういう。


求めているのかというのを、サイトの最後に進んでいます。いま、次のこちらでお会いしましょう。それでは、ここまで水をリサーチして、デモグラフィック、オペルソナを作るところでやってきました。次はですね、検索者のニーズを決定するということで、ペルソンまで作ってきましたので、検索者の本当の願望を求めている情報が、具体的に見えるようになってきたと思います。それはですね、と言葉にして、ワクチンにまとめておくという作業をやっていきましょう。はい、ですね、次のレクチャーで実現して、


で一緒に進めていきましょう！
