

というのを考えていく。そういうレクチャーであります。まず、1つ目ですね。そのキーワードで、すでに上表示している記事よりも、自分の記事が勝てる根拠を考えるということで、これは非常に重要な視点です、当事者からすれば、いろんな記事が検索エンジンに並んでいる中で、どんな記事を読むかというのは、まあたような記事がたくさん並んでいるわけですから、その中で、自分の記事を選んでもらう理由っていうのを作っていきたいですね。そのためには、早い、新しい、詳しいの、この3つのいずれかで、すでに注意している記事よりも優れている必要があるということですね。私もかなりいろんなコンテン提供し、


お客さんのブログ記事を検索してきたので、やっぱりこの3つのどれかで合っていないと、なかなか、今の既存の表示している記事をかすということは、難しいですよね。なので、自分が今後提供していくかというのは、どういうところが他の記事よりも優れているのか、そして、なぜ、読者は、自分の記事を読む必要があるのか、というのをしっかり考えながら、一つ一つ作っていきましょう。はい、そうですね。情報がより早く、新しい情報を提供できるか、その他は、前の記事よりも詳しく書けるかという、この3つのどれかで、自分の記事がアドバンテージが働くよう、


していきたいですね、ということになります。はい。ではですね、次のレクチャーで、実際にワークシートに一緒に書き込んでいきますので、最後、頑張っていきましょう。はい、それではですね、実際にワークシートの方に一緒にやっていきましょう。はい、まずですね、コンテンツの作り方で皆さんを模索します。はい、新しい詳しいの3つの地区で、今日、他社よりも含まれる内容にブラックアップしょうということで、前のオーチャーで、実際に今日リサーチしましたね。上位10機以上、実際に読んでみて、どういうこと？テントある？というのを見てきたと思うんですけど、それはですね、もう一回復習したりとか。


もう返していただいて、自分のコンテンツがより優れる優れたコンテンツを提供できるポイントというのをしかさせていきましょう。はい。まずです。一つ一つ考えていきたいんですけれども、その前にですね、今回、私の場合は、水曜ランキング、勉強というキーワードで書いています。ですけれども、他の記事よりも自分が優れているポイントというのを、今一度考えてみたいと思います。私の場合はですね、やはり、その競合他社の記事と比べたときに、実際で私は自然のフリーとして、もともと会社だったものが、自分でブログを運営して独立して、


そこで請求をかけてでも、そこで自分の会社を作って、なんでもやっている。そして、周りもそういう人が多いということを、ベイブライターとして生計を立てる人はいないんですけども、このブログといったものだったり、コンテンツビジネスで生計を立てるというのもあり、たくさんいるんですね。そういう意味では、ウェブライターではないものの、しかし、このコンテンツビジネスがブログというものを運営して、自分で生計を立てる人がいるので、このよりもより濃くて詳しくて、実際に近い、そして、よりリアルに近い情報を提供できるというのが、私の強いですよね。今回のコンテンツに関しては、なので、


もしかしたら、そのを表示している記事に比べて、例えば、おすすめの本、10選とか、おすすめのYouTube何千とかという情報の量では勝てないかもしれないですけれども、実際に自分がコテンツビジネスとブログ運営者として生計を立てている人間として、生の声、リアルな現場の声というのを届けられるというのが、今回のコンテンツにおいては、私はあの人よりも優れているポイントなんですよね。それを考えると、早い、新しい、詳しいという3つの構築で、考えに、おそらくこのオラディンというワード。


その情報の鮮度っていうのは、そんなに多くないですし、早いとか、新しい情報を提供するというのは、結構難しいと思うんですね。そういうこういうことがトレンドのキーワードではないので、難しいかな、というところで、じゃあ、自分が上回るポインって何なのかということを考えると、おそらくこの詳しいって、このポイントに関しては、リアルで現実的で、生の声というのを提供できるかな、というふうに考えるわけですね。ということは、私は今回ここですね、競合他社のより詳しい情報を提供できますか？それなんですか、このポイントで勝負をしていきたいと。


いうふうに考えるんですね。はい、それは何ですか？ということで、実際にブログで請求ができ、今、私はあのポテンツビジネスコミュニティ運営で税がかているので、実際に売れたらないんですけど、そういう過去があるので、実際に今回のペルソナの人って、会社員として、副業でまず収入を作って、そしていずれ本業にしたいという検査がありましたよね。ということは、ペルソナの求めている。


実際に読んでいるというのは、すごく強いですね。情報としては、だから、そのまま自分の経験談を記事の中に入れていくだけでも、読む人からすれば、すごくリアルな情報なんです。あとですね、周りものやライターとして起業していると、


これも、自分自身っていう目線以外にも、第三者としては、どういうふうに見ているかとか、あまりどういう収入を得ているかというのを伝えることができるわけですね。はい。あとはですね、私の場合は、オンラインサロンを運営しているため、フィルターに近いお客さん。


いったんですね。なので、例えば、定年退職してからブログを始める人だったとか、大学生も、もちろんマスクしい学生で、こういったウェブライターとか、プロ運営というのをやってると思いますし、このペースの人みたいに、会社で働きながら、副業としている人もいますので、いろんなあ、そうですね、色んな人と話ができる。これも非常に具体例ということは、次の記事が書けますということですね。はい、ということで、これにはついていた。


実際に、自分自身がプレスなどを求めているキャリアを歩んできたということ。これは非常にそもそもすごく強く、興味ありますので、すごく大事かな、それ以外に、自分の周りにも、プログ営だったり、ライターで起業しているという。そして、120名から百名、20名規模の大さんを運営して、いまいろんなラインがいるよということで、いろんな大事例を出すことができるとはい。これだけですね。記事の厚みを持たせることができますので、他の両方、他社の記事よりも非常に高いことができないという仮説を、


ということで、今回はです。私はこのライティングメントという企業に関しては、他の記事にもより詳しくて現実的で、リアルで、生の声としてお届けしていきたいというふうに思います。あの中国の経験なんていうのを出していこうと思います。なんですね、記事って、やっぱりどこから拾ってきたような情報とか無難、日本とか、YouTubeとかまとめるよりも、自分はこういうこと見てきました。経験してきましたと書いても、説得力がありますよね。なので、非常に固定さの満足度アップするコンテンツできるじゃないかと思います。はい、ということですね。まとめになりますが、今回配信の中では、コンテンツの中で提供価値ということです。詳しい。


をして、コンテストの満足度アップというのをしていたと思います。はい、ということですね。一応、今回のチャー、これで以上であります。事前のリサーチで、これだけやるんだというふうにびっくりしているといると思うんですけど、やはり先ほどこれくらいあるんですね。ただ、これくらいやると、書き始めてから、すごく楽ですし、逆にここまでやってる人いないので、この時点ですね、ライバルに大きく差をつけることができると思います。それですね、スラスラできるようになりますので、最初の時は少し張ってやっていきましょう、ということで、次のピッチャーワークで、今回のリサーチ、事前リサーチ。


以上です
