

ことで、これはシンプルな検索ワードによるニーズということで、今回は例として、水曜ライティング、勉強という語でサチをしていますので、基本的にはこのライティング勉強というですね、このシンプルな顕在ニーズを考えていけばいいかなっています。今回の場合は、水曜ライティングについての勉強法ですね。そして、水曜ライティングについて勉強した、当然ながら、水曜ライティングを勉強したいと思っている人が、勉強法、どういう勉強の仕方があるかというのを調べているということが考えられますよね。はい、これはそもそもシンプルな現在、ニーズなりますので、これでokです。


一応ですね、ペンの目に下げそうなので、他の複合キーワードと一緒に調べるということで、このスーライティングについて調べている人が、他にいろいキーワードで調べているかというのも、実現していいかと思います。ちょっと、それはですね、次のレクターでやってきたいと思います。


はい、それではですね、実際にどういうふうにされ、それらのキーワードで、現在ニーズをリサーチするのかということで、事前にってきますね、はいてます。Googleの方に行っていて、水をライティング、勉強ということで、先ほど調べた土地のもがありますので、これはこのまでいきたいですね。私の場合は、いライティングで調べてみるとやるんですけども、これを視覚初心者の勉強費用不動講座9人でしょうか。こういったワードが一緒に検索されていることがあります。その中に、吸いイン、勉強というのが入ってんですけど、資格とかですね。そうですね、工作か手順とか、比較的勉強って、キーワードに近いキーワードがありますよね。こういうものものですね。実際に使っていきますので、水をラインというキーワードなど、こういうふうにいったのを調べられるかな、というのを見ていくと、非常に単純だと思います。これを見てみると、どういう人が、水曜ライティングの勉強というワードで調べているのかというのが、なんとなく見えてきませんかね。これを見ると、だいたい、


これから始めてみたいと、これから、必要ラインも何かしら実践で使ってみたいとか、おそらく検索してるであろうということ、なんとなくわかりますよね。スーライティングをごちちしていて、もうすでに水曜ライティングに従事している人が検索しているわけではなくて、これからやりたい人がどうやら検索しているのか、というのはなく、見ているわけですね。こうやって、検索者の像っていうのをどんどん絞ってめくっていくのが、最初の主な作業になりますので、いろいろなキーワードを見ることは非常に重要ですね。はい、


実際にいく勉強をいうふうにおっしゃっています。下の方に行ってくださいみたいですね。スパできます。そうするというライティング勉強というワードで調べている人たちが、いよいキーワードで調べているのかというのが出てるんですね。そうするというライティングを進めるんですね。水対策のランキングとか、この辺でいうと、先ほどのスタジオの中でどう表示していた本を紹介していきたんだと思うんですけど、あのですね、記事もあながち検索についていないんだってことが分かりますよね。あとは、


そうですね、ライティングイベント、無料で、SDライティンのやり方とか、そういったキーワードが調べられることがわかります。例えば、今回だと勉強無料とかですね。無料というキーワードが調べられるんだな、あと、今度はですね、サイとかやり方とか、この辺のキーワードが取調べられる、すなわち、これは現在、人数なんですね。なんでこの辺のキーワードだってところ、はっかり日本で多いかなと思います。実際にですね、調べたもの、ワクチンをしていただきたいので。


手元にというユーザーとしている可能性で、ここは本当にメモ音楽ケーというのでしかない。特徴効果の場合は、水曜ライ、してますねえと、このようになっていることは、無料という基盤がありますね。あとは、ライティングやり方、


いま、確かにやっていきましょう。次ですね、このコードというサイトがありますので、ここで実際に次の勉強会に申し上げていきましょう。そうすると、ライティングと一緒に調べられるのは、勉強法とキーワードで、ここは一緒にいましょう、とありますね。強いのではなく、キーワードはまだまだ使いますので、このまましておきましょう。あとです、Google以外にもう一回のヤフーですね。ヤフー、Googleと違ったキーワードリストができますので、ヤフーでも一応検索。


はい、Yahooで調べていくと、あっ、結構今回フード見てますね。水曜インサイト等ですね。サイトのおすすめですね。このときましょう。じゃあはい、この辺はすでに水オライティングと関係するキーワードとして顕在化しているキーワードなので、この辺りは確かにおっていきましょう。はいということで、そうです、現在、ニーズのサジェットで、まだまだ落ち着いていますけど、もう一方で。


としたいと思います。また、次のレクチャーでお会いしましょう。ありがとうございました。それではですね、ここまで顕在ニーズをリサーチしてきましたが、続いて、潜在ニーリサーチというケースに入ってきます。潜在ニーズというのは、ユーザーがまだ気づいていないニーズの発掘をこれからリサーチしていくことになりますので、私たちがコンテンツを提供する相手、いわゆる検索ユーザーがですね、どういった潜在ニーズを持って検索をしてくれているのかというのをリサーチしていきましょう。潜在ニーズリサーチですね、ヤフー袋で検索してみるというのがすごく有効で、非常に使える手法でありますので、ぜひこれ。


ここで見てください。では、実際ですね、私の方で、ヤフー袋を使って、センターに設置する方法などをやっていきますので、一緒にですね、サーしていきましょう。はい、じゃあ、次のレクチャーで、実際に出演していきたいと思います。


あちらではですね、実際には、中部の方で、潜在ニーズの印刷というものをやってきたいと思いますが、フーチークは皆さんが比べて使ったことあるとか、わからないんですけど、いろんな人ですね。この上でどんな質問が出て、それを初めての人が多いという。検事みたいなもんなんですけど、非常に大小を問わず、いろんな疑問とか質問とかいうのは、飛び立って、世の中とはどういうことを考えて、どういう問題であるのかを調べれば、すごくあの便利なそれなんですね。なので、今回さ、


たいが基本的にはですね、ヤフーチェットとっていただいて、ここのピアノを探すというところに、今回自分を調べたいキーワードを入力するだけですね。はい、これで消しておきます。はい、専用ライティっていうの、問題点と検索があるかわからないですか？少ないと思うんですね。はい、まずですね。あのシーンというワードが入っている掲示板を見ているといいかな、というふうに思います。例えば、これですね、ライティングをワークスを使った、もらえるおすすめのYouTubeを教えてくださいですね。はい、こういう協定先ほど取り出している時に、実際に水道からの紹介の記事だと思うんですけども、こういうことを疑問に思っ。


先ほどご説明したような水用のほか、YouTubeとか紹介している記事を読むことで、ちゃんと検索ニーズ満たしていたというのがわかりますよね。はい。これまで使っですが、何もこれはい、いろんな会合がある場合がありますので、いくといいですね。はい、そうですね。水曜対策とウェブライティング、プラス、ウルマーティングの違いを教えてください。はいうのも常にいい質問だと思います。


ねしのネックの検索結果の上にいましょうか？そうですね。この形でお勧めが読みでいきます。スライキングなどにおすすめのサイト取り。これも先ほどから一番多い質問ですね。ユキャンの文章講座、安倍さんがいたしますね。なるほど。


融点の上昇だったでいいですね。はい。こういう人が非常にいいですね。ライティングの仕事をしているものですと、大体とったんですが、どう検索できるようにちょっとあります。はい。しかし、自身の運営ではなく、会社からのものがキーワード選定をはかってます。これで、次のかたに差がありますか？ということで、これは実際にラティングを仕事にしているとのことですね。


見てみましょう。ここですね、ウェブライティング学びたいのですが、おすすめのことしください。ぐらいですか。いいですね。私の。実際に、これはイランのラインとは違いますけど、こんなようですね。ポイントがあ、お勧めの方を教えてください。20代後半のことです。将来的に服用したいで、裏が上がっていない。しかし、記事の仕事の発注が分からないことがあるため、初心者向けの講座を受講してい。これです。思い切りそうですね。とことを抜くときましょう。まあのメモデータで大丈夫です。


クラウド、バックスラインを紹介します。これも、実際に仕事している人ですね。この仕事の取り方の詳しいですね。ただ、これもちょっと重要かあるかもしれないですね。評価は高いのに、仕事がない、つまり、ライデングを仕事にしているというのは、仕事のやり方に迷っているというのはいったんですね。可能性があるっていうのは、ちょっと重要であるとかなと思います。


こういうのはたと思って、そして、これはなかったんでいきます。皆さん、一応用していいですよね。収入はながら、自分のやりたいことができることを遅くしていきます。現在までの構成がやっており、このように収入がなかったことで放送しています。これも1つお客様です。自分がやりたいことでイディングをしておいたという人がいるよということですね。はい。


今はテニスでいきます。


政府というものなの？理解していますが、そこから先によろしく、どうやって勉強しているでしょうか？これも問題ないか、検索事業ですよね。この机から動けない方がありますが、どういった方法で実行していくといいでしょうか？非常にそうですね。やっぱりお弁当のちょっとクスっていうのは違うで、勉強はかってやってくるといっていますね。これはいい質問だなと思います。一応ですね。


いい場所ですね。誰が活用しているわからないというのが、ありますので、まさにならないと思うんですか？実際に自分だけがといいですねって書いてありますが、こう書いていいですね。いいからついて、としていいでしょうか？


本人からいいと、モーションはなかなかないかん。自分好きなものとか、本当にいいと思っているものがあると、マブログに書いてきたいという人が多いんだな、という印象がありますよね。こういう感じ、気づきだと思いますね。


これは、あのライティングの悩み、持ってる人はすごくいいですか？レぐらいというコピーを部長やっと伸ばせばいいか、わからないんですね。いうことですね。気をつけます。では、その2つのことで、ご覧の方の仕事があれば、まあちょっと好きなんですね。やっぱりスキップで何が大きくて、


高校2年生で大学入学のキャリア、リアップがすごいなという。はい、ぐらいの状況について、今後、ライターの仕事をしていきたいということで、通信コードを勉強し始め、営業力で仕事をしています。毎月1万円からペットはありません。


この報酬の方、ちょっと聞いていいですよね。やっぱりあれぐらいに下げるものなのかあ。だって、やっぱり在宅で仕事できることに魅力を感じている人は多いという気づきもありますね。ですね。こういうのいいですねーとして、プライスにはどんな本を読みに近づくか言うでしょうか。


はい、資格取得はそのすごく多いですよね。やっぱり、資格を取得すると、ご来店の仕事を増やすという思っているというのも、記事としています。はい、といただきます。リアイテムという状況です。そのかっこいいでしょうか？


イングスの普通に教えてください。ありがとうございました。そうです。私企業のウェブ担当の人が検索する可能性もありますね。はい。その会長、あなたにしますか？そうですね、結構やっていたけど、ごめんなさいですね。


はい、まあいったちょっと今夜ち、袋の形はそこからいただきますが、こんな感じですね。実際は中袋をデリサーチした内容を見ましてきました。これを何となく綺麗にまとめてい袋で、どういう質問が多いのかとかですね。どういう検査が多いのかというの、ちょっとまとめてみましょう。


こんな感じですね。今少しまとめてみましたし、大事なものは赤文字にしました。はい、まあまずですね。初心者向けの講座を受講したという人さんがそうなるかなというところですね。これからは、自分でデブライティング専用ラインを処分していくときには、まあまずこうスクールに入ろうというふうに考えるかなということが、まずわかるんですよね。あのすごくこういう。


知りたい人が多いですよね。はい。ではこの種の作り方ですね。実際に、スキルアップの人も多いんですよね。この方ですね、そういったことを確認していけばいいのかというのも、好きアップですね。これも、スキラップ、この2つ目のスクールとか、スキップというのは、どんどんプリントしたと思うので、非常にこう見えてきたなというところで。


あとは、そのことは、こういうお勧めの講座ってきますね。ことしですね。作りに入りたいという。もしがいいと思う商品がなかなかないね。これは、あの実際のブログですわになってくるのがいいとさえわからないんですね。若干、検査データが少ないのかなと思います。ちょっと負っています。


ですね。今後本業としてもらいたいのは、どんな本を読み、視覚書がいいでしょうか？これはですね、すごくやるとわかりません。まず本ですね。そして近く、いま、さっきのスクール合わせて、やっぱりまず最初に皆さん本を読んで資格取得をして、そしてスクールに通いたいという需要があるかというのは、すごくわかりましたね、はいこうとですね、これ、なんなりましたとすればいいのかもしれません。これもスクールですね、はいという感じで見ていくと、またちっていうのはこれからいよ、ライティングで制御だったいま、それが副業だったり独立だったりするわけですが、比較的、ただ。


いい。そこから、どういうふうに言われても、仕事にしていくための本だったり、スクールだったり、あるいはどんな資格をしようとするといいのか、という検査ですが、多いということで、中にはですね、実際のスキーというの話や調剤などんな商品を扱っていたらいいかという話だったりとか、あとはそうやったらお仕事をもらえるのかというグランド、信頼の仕事であるとかですね。他にもいましたよね。どうやら、


けもらえますか？という質問があったと思って、仕事の取得ですね。結構、クラウドワークというような話も多いですね。はい、こんな感じで、少し出てくるキーワードがあったり、こ関係の話なんだけど、はい、あのところ見ていなくて、なんとなく、そのユーザーの人物像っていうのを選んでいく必要がありますので、年齢だったり、性別だったりというニーがあるのかというのは、こたっぷりまとめていきましょう。はいということでしたですね。アーチェプテリサーチをして、めぼしいものですね。メモとして押し込んでいって、重要なキーワードをするということで、やってきました。はい、これはですね、やっぱ自分の想像ではなかなか、


というところで、結構若い女性、私はですね、う10代の方が多いかと思ったんですけど、もう10袋を見てると、結構大学生か年齢層が分かる方が多いですよね。主婦の方だったり、子供がまだ小さいということですとか、意外と20代と30代前半ぐらい、ノート性の方が多いんだなということがわかりましたね。これもあのおといいですね。


ですね。はい。こんな形でまずはfチームから分かるこというのをしておきましょう。はい、ちょっと長くなりましたが、一旦これで以上になります。
