

この情報の2つをまとめていきましょう。はいえ、これはですね、まず検索ユーザーの本当の願望は、ということで、応援していただきたいんですけども、今回、検索キーワードで用ライティングでしたね。これが現在ニ数でしたで、じゃあ、検索ユーザー、本当の願望はというと、これまでのサーチしてきた内容ですねことに、ポイントというのは、本当の願望ということなんですけど、そうですね。


先ほどのように様とかデモグラフィックを決めていた時に見えてきたことなんですけれども、まず毎日抽出していれば、将来的には経済的な不安があります。会社が副業になったということで、副業してみたいなというふうに思っていて、いずれブライターを本業にしたいと、そのための情報収集を今から始めたいということですね。ブライターとして請求されるために、どういう勉強が必要なのかわからないということ、すごいわけではなくて、一二年間かけて、しっかり勉強しないの時に、6つきとみなすと、そういうのを作りますね。そのため、この計、


というのは、勉強方法ではなくて、水をライトでウェブライターですね。ヘブライターとして制限テロと、そして、本業にすること。これが本当なんなんですね。そういうわけに勉強というこの検索は、というのは、あくまで、そういう未来のために、どういう勉強を今しておくとできたのかということを検索してるんですね。なので、別にですね、ライティングの勉強したわけじゃないですね。本当に手に入れたい未来というのは、制御だけでライター本業にすることで、そのために今、自分は何をしてくれたのか、つまり、どんな勉強が必要なのか。


あるいは軽減ですよね。これだということですね。ここがすごく難しいところで、現在、ニーズっていうライティングの勉強だったじゃないですか。でも、この人が本当に求めていくと、本当の願望っていうのは、ウェブライターとしていしか食べていくことなんですよね。そのための勉強は、何をしたらいいかというのを、まあまさしている段階です。


大体1人ぐらいかけて、いきたいと、そういうことではありまそうでないとですね。はい。ですね。検索ユーザーが具体的に含めている情報は、ということで、具体的に求めている情報というのは、今回の場合はスライティングの勉強方法なんですけども、これまでのリサーチの内容を踏まえるとですね、まずそうですね、水のライティングで生計を立てる方法ですね、はい、これが本当にしたいことなんですね。はい。そのために、そのための勉強法ですという道筋ですね。別にい。


いえば、勉強しなくても、専用ライティングレブライターとして食べていけるのかと、別に勉強しなくていいですよって、情報提供は当然あるんですよね。本当に求めているというのは、ウェブライターとして食べているので、そのための道筋がしたいというのが一番、ここが大きいわけですね。


として、そして、ための体にな、ステップですね。これが一体やろうということです。そのために、現時点ではですね、勉強が必要だと思っているし、作れないといいと思っている。必要であれば、資格の方がいと思っているということは、現在、ニーズを知っているわけですけれども、実際はライターとして提供できる方法。こういうことですね。はい、なので、実際に勉強して、やっぱりえる情報というのは、実際にベライターとして生計を立てるとか、どういうふうに成長しているのか、どういうステップでべられたとしても、スキップしてきたのかは、


こういう仕事を受注してきているのか？こういうところですね。この辺をしっかり見据えて、今すべきことをしておくべきこと。っていうのを具体的に提示してあげると、この人ですね。一、二年かけて勉強しながら、自分で経験値をつけていて、近い状態ですね。まず、副業でしか追加されて、そしていずれ本業にしていくというセットです。なので、勉強を、そして本業というステップを、ここがこの中で提供できるということですね。はい、ということで、検索データの本当の願望はですね、


ですること、これが手に入った未来だということですね。その未来のために、自分が何をしていたのか、どんな勉強や経験が必要なのかということ。そして、今、それを現段階でも模索している段階であって、一、二年で形にしていきたいで、ごくいるわけではないことですね。あなたが今現在、本職があるので、そんなにいにしたいとすることはないという。結構大事なことですね。はい。


次がですね、検索ユーザーが具体的に求めている情報ということで、ありたいことですね。ブライターとして制御する方法です。そのための勉強をやり、筋が知りたいで、フリーランスとしていたの、具体的なステップとして、必要であれば、勉強やスーや資格も当然、勉強したりするということですね。スキルアップの方法として独立した後の、


そのために、今しておくべきこと欲しいということですね。つまり、現段階では、まず勉強でライターの学習をしていて、そしてそれを作業として収入を得る。そして、いずれは本業として食べていくという、この3つの先行、展示していると、一番この空想のユーザーですね、数を満たすことができないとい。


こんな感じですねかわって大丈夫なのでしっかり
