

コンテンツと、これから、私たちは水をライティングというものを使って、コンテンツを世の中に出していくわけですけれども、そもそも、良質なコンテンツの定、良質なコンテンツって、何なの？という話をしていきたいと思います。


設定はそれぞれだと思うんですけれども、私がこれまで四のコンテンツというこを作ってですね、自分なりに思っていることを考えていることを、2つほどご紹介しておきたいという1つはですね、ユーザーの期待に120%とかで、感動を起こす。そういうコンテンツを作り込むことですね。ユーザーというのは、何かしらの疑問解いて、実際、何か知りたいことがあったとか、何か不安を解消したいかなかないですね。検索要求できるものを持って検索をして、あなたのコンテンツを基準にしているわけ。


その間に答えるというのは、当然の言葉から期待していなかった。これは、期待していなかったというところまでを感動を起こすと、満足度が高いという、提供していきましょう、ということですね。そのために、何をしていけばいいのかという私は、この先のレクチャーでもっているんですけれども、検索給行為は、健在人を生み出すことですね。自分がすでに疑問に感じていることを、当たり前ですけれども、検索イン。


しているわけですね。だから、自分がその顕在化している自分がすでにこれを知りたいと思っていることを満たされることは、潜在欲求を満たすために検索するわけですよね。けど、原作者というのは、自分の気づいていない欲求っていうのがあって、これは潜在欲求っていうんですけれども、そこまで満たされると非常に満足するんですね。ここでは期待していなかったと、自分でも気づいていなかった検索要求を生み出される経験。


をすることができるわけです。そうすると、早期に情報が感動っていうのを呼び起こされるわけなので、その情報提供者とファンになるし、もっとこの人の情報に触れてみたいと思ってくれるわけですね。そういう点で、これを達成することができれば、目標達成なしに、これは本当にすごいことなんですよね。


この2つ目ですね。この疑問を解決するだけでなく、生活の質が向上することで、自分自身にそういう体験はなかったかなということを考えてみると、自分がどういうコンテストをすればいいかというのが、もっと増えてくるんですね。例えばですね、私が最近じゃ、何かこういった良質なコンテンツに触れた経験がないかなというと、ちょっと考えていたんですけども、私はすごくこうなか、トレーニングというか、どれを押してです、できるだけ体験したりとかい。


ことを意識してトレーニングしているわけですけれども、なので、基本的に何を変えれば、本当にいいのか、こういう場合、ものを食べて、何時に食べてしまうと、体力を落としてしまうとか、やはりこういうシネスとの連動をしているので、じゃあ、脳に食事、食生活でなんだろうということは、私の深い興味として常にあるわけですね。この前ですね。筋トレにいい食品を検索しているのに、当然、最初はですね、筋トレ、


したんですよ。そこで、いろいろ検索していたら、筋トレだけじゃなくて、そもそもその健康にいい食事っていうものを発信してる人がいたんですね。入り口としては、その人が当然、良質の筋肉を作るために必要な食生活みたいな発信をしていたんですけれども、それをいろいろ情報見ていたら、そもそも筋肉にいい以前に、健康に良くない食事とか、コンビニにある食事の中で、すごくいい悪いものだったりとか。


エネルギーを起こす原因になるようなこう成分の話だったとか。非常にマニアックなことまで発信していたんですけども、私はもともとはその筋トレにいい食事しか検索していなかったんです。でも、やっぱり、この筋トレも、そもそもそ。


申し上げる前に、健康にいいというものもあまり知らなかったというか、もっともと本質的なことなんですか。そういう、もっと健康的な食事というのは、直接するわけですね。だから、もっと本質的なことを、に関する情報を探していたのに、やっぱり気づいたら、どういう成果が出ているのか。別にこう。


うどんと違う、普通に生活していて、それに触れるような整備とか、とか、あるいにかけてできるとしてください、というのは、最終的にも結構成にしています。よろしく、そのところになって、いろんな人に提供す。対しなかったんですね。ここまでは検索していなかったわけですけれども、情報に触れていくにつれて、その筋トレにいい食事というものを通り越して、健康に食費とか、よく眠るための食事とか、もっともっと頭がよくなる食事とか、そういうところは発生していて、食全体に詳しくなったんですよね。こういうものを生活の質が向上するコンテンツなども。


私は非常にそのコンテンツに関して感動しますし、自分の期待をかなりこう上回った情報に、以上の、こういうのはそのといっていう。そういった経験はよく食べてると、まあなた自身ですね。によって、そのお菓子を用意していた、こういう情報にたとか、自分が期待していた情報をコンテストの制限というのを、こういった検索に関しての予定があったり、漫画だったり、普段のカフェだったり、あるいは駅員さんの対応だったり、この小さなことに対しては、以上のものをもらった経験ってもあるはずですよね。そういうの、いろいろと考えてみるということなんだろ。


ユーザーの期待を超える感って、どういうふうに生まれるんだろうという自分の心がすごい体験というのを、ぜひここですね、一度思い返しているといいんじゃないかなというふうに思います。そういった感動体験というのを、自分のこれから提供していくコンテンツにどうやって生かすことができるかというのを、もう今一度考えていきましょう。そして、思い出されたことか、思いつ。


そういったことですね。ぜひノートであったりとか、ワークシートにアプロットしておくといいと思います。はい。いうことで、簡単にまとめるとですね、ユーザーの期待以上のユーザーの期待に、120%を超えて、感動を起こすコンテンツですね。私たちはぜひ、


こ
