

はい、続きですね。書き出しについてということで、書き出しはですね、意外とご意識して書ける人は、すごく少なくて、すごい大事なところなんですけれども、意外と手を抜きがちなところでもあるので、ぜひですね、このコースを見ていただいて、あなたにはライバルとですね、差をつけてほしいというのもありますので、ぜひ意識してほしいなと思います。そこですね、たまたま訪れた読者でも書き出しで、


ことですね。求めている状況ではなさそうとか、読むのが大変そうとか、分かりにく、そういうふうに思われてしまった時点で、離脱されてしまうということです。自分はですね、実際に記事を読むときのことを考えてほしいんですけども、見出しの時点で、自分が求めている情報じゃないなって思ったら、結構あの退出してしまう経験があると思うんですよね。私もよく考えてみたら、少し書き出しを読んで、面白そうだなと思ったら、読み進めるし、ここで離脱することっていうのは結構あるな、というふうに思うんですね。そうい、


いですねたとか、本当に先の信用ですね。ここを読んでお進めるか、読み進めないかっていうのを判断することは、過言ではない。まずこの方の、まず、本部に入る前にですね、導入時っていうのは、即意識していて、な順になっていきましょうかですね。読者の読むモチベーションを体にしていうことで、この記事を読み進めていったとか、タイのように、よく面白そうだなと思ってもらえるような。


しっかり解説を行っておりますので、ここまでしています。ですね。本について検討していきますので、また次の記者でごいきましょう。


はい、ということですね。次は本部について、ということで、最も伝えたいことを伝えるパートということで、最重要なことになりますね。ここは当然ながら、一番重要な情報を提供していることもありますので、読者にとっても、読みやすさを追求していきましょう、ということになります。本部で一番大事なことはですね、これですね、見出しを活用して、読みやすさを意識することで、見出しをしっかりと書くことによってたと構成を選択。ていきましょうということになります。そして、出しに使うときに関しては、詳しくまたアーされていますけれども、1つの見出しの1年生ということを意識していきましょうっていうんですね。そして、この見出しというのは、その法整形分析という意味で、読者に要望をより分かりやすく伝えたりとかあって、見てみたときに、どこで何を伝えるかっていうのを最初か。


いたいのは当然するように重要なのが出て、このcを編成というのは、見出しをしっかり読み取って、見出しの中でこういうことされるのだろうか。この見出しにとって、1つの中で重要なキーワード、しっかり抑えられるかということを、検察人事としても、ちゃんとそこですよと評価しているんですけど、読者の満足度という意味でも、数量的な意味でも、この見出しっていうのは、十分に割を果たしていることを、ここですねえておきましょう。はい、じゃあ、実際にですね、見出しがないとどうな。


ということで、お伝えするのではないんですけれども、やっぱり見通しがあるのとないのでは、これだけ違うんだよ、ということをお伝えしていきたいと思います。この文章はですね、何の区切りもない、本当にシンプルに文章を並べただけの文字の固まりなんですよね。今、ここに見出しはなくて、こう、ずっと同じテンションでずらっとこう文がただこう羅列している状況ですよね。このように区切りのない他の文章というのは、すごくいんですよね。じゃあ、これも見出しを作るとどうな。


ということですね。このようにテーマごとに見出しを作ってですね、3つを売り出しに向けました。具体的には、オンラインビデオの使い方っていう1つの見出しと、テーマとスタイルの使い方という話、そして新しい閲覧ビュー、見出し、この3つに分けました。さっきはですね、何も分かっていなかったので、このずらっと長い文章って、1つの固まりになってしまっていたんですね。これを見出しごとに分けると、このようになりますということですね。同じ文章とは思えない。


会ってみた時に、やっぱりどっちを読もうと思うかというと、絶対に後者だと思うんですよね。人っていうのは、まずこのように分けられていると、頭の中を整理することができるので、読んだ時にその理解力っていうのが全然違うわけですね。あとは、こう見たときの空白です、こういうふうに全く空白がない文章であって、無意識に無反応を起こすんですね。これ、全部読まなきゃいけないかという気持ちに、やっぱりなりますよね。見出しを使うことによって、こういうふうに空白ができ、


とか、テーマごとにまとめられることによって、まずこういったですね。癒しの一番最初のテーマに目が行くわけですから、無意識にですね、自分の中で頭を整理しながら読み進めることができます。このように意味のある塊に切ると、見やすくなるという書いたんですけれども、見出しというのは、そういう効果があります。記事を書いていくときには、記事タイトルがまず見出し1位として取り扱われるですね。なので、本文で見出しを使っていくというのは、見出しに使ってい。


そこでまた、さらに細分化しているときには、見出し3を割ってで、また、さらにコロッとしているときには、話を使って、っていう形で、段階的に見出しを使っていく必要があります。この見出しの使い方に関しても、今後、あなたが記事コンテンツを書いているときには、すごく重要なスキルだった知識になっていきますので、ぜひ、今回の構成でマスターしていきましょう。はい！ということで、今回ですね、本部で一番重要な見出しの
