

読者に120%のマ？してきましたが、その中でまあすでにですね、現在に、けれども今後入ってくるで、というのは、認識できるとしていうのは、自分でも認識できていない、深層心理のニーズ。なので、自分ですでに探している情報だったりとか、自分が実際に検索しているワードとか、そういうことを書で、実際に調べている言葉とか、本当に自分はですね、調べていることっていうのは、問題にいいんですね。自分はまだ認識できていないと、自分でもまだ気づいて、


ないですけど、実はですね、人間っていうのは、自分が認識できていることというのは、全体の2割という言ってるんです。なので、ほとんどが自分では認識できない情報で、この脳科学ですね、それまでいいんですね。先ほどもお伝えしたんですけれども、いいコンテンツの定義というのは、疑問を解決するだけではなく、生活の人が行動することで、これはですね、つまり、現代人だけではなく、読者の宣伝つまで答えることで、疑問を解決するだけではない、120%マンのコンテンツを届けることができることです。


ちょっと難しいことを言っていると思うんですけ。少し確認していきます。はい、じゃあ、実際にですね、現在、ニーズ潜在ニーズの例をお話ししていきたいと思うんですけれども、例えばですね、じゃ、建材ニーズ、実際に私たちがその調べている言葉とか調べているキーを調べている情報は、現在、ニーズに分類されるというふうにお伝えしました。例えばですね、


何かこうえ、次に使う全体もそう。全体が消えそうだから、熱い何か洗剤使いたいなと思って、また新しい体ですねを探しているとします。でいいにおいの洗剤、何か最近みんなかを。新しい商品とかないかなとおっしゃるとしますよね。この人の顕在ニーっていうのは全体なんですねです。ちょっとですね、洗剤ニーズの洗剤と、あの洗濯の洗剤が出てこなってしまって、申し訳ないですけども、ここで先代ニーズを考えていただきたいですね。今検索している人というのは、インよりと洗剤が欲しいですね。これはニーズで自分でも気づいている。じゃあ、これと洗剤に何だろうと考えたときに欲しいのは、実は洗剤ではなくていいにおいで、ふわふわで気持ちいいタオルが、実はこれはほしいものにしますよね。そのふわふわで気持ちい。


そのためには、先輩が必要なんだというふうに考えて、洗剤を検索したとしますよね。つまり、ここで本当に欲しいのは、洗剤ではなくて、気持ちがあるだとしますよね。いろいなんですけども、その場合、じゃあ、記事を書く人が私たちというのは、何を提供すればいいかというと、まず顕在ニーズであるいい洗剤をお勧めしますよね。こういった洗剤を使うというのが落ちますとか、あまりにも多いただけますかのようになりますか。そういった洗剤のいいところってことでするわけです。その上で、この人は本当にチームなんだということを考えて、いろんなことはしていますよね。そうすると、欲しいのは全体ではなくて、気持ちいいタブなんだな、というふう。


そしたら、当然のいい先生を紹介するのは、もちろん、こと。そもそも、何度洗っても気持ちいいっていうのが、この世の中に存在していたとしたら、そもそもそのタオルを買った方が、洗剤を買うよりも、その人の人を刺激してまずすることができるかもしれませんね。そしたら、もしかしたら、タオルを紹介してあげるといいという可能性がありますので、何度洗っても質が落ちていいタオルというのが、もしあるとしたら、それを紹介してあげることによって、洗剤とセットで、そのタワーのてみようかなという気持ちになって、その人のタオルを購入してくれて、劇的にその人の生活の質というのは、向上する可能性があるわけです。なので、例えば、その何になっテルご用かしのホ。


なんとかタオルとか、そういったものを紹介してあげることによって、洗剤っていう本人が気づいているので、そもそも何度でもふわふわ気持ちに倒れるというのが、その人のニーズを満たす可能性があるということですね。はい、そのあくまでここで顕在化している人というのは、存在だけれども、本人が本当に欲しいものはふわふわで気持ちが倒れるという意味の可能性があることを示唆しているということですね。


はい、それを出していきたいんですけれども、今回のこのコースにちなんで、例えば、建材ニーズは水曜ライティングだとしますよね。建材ニーズは、検索、キーワードはオライティングだとしますね。これを用ライティングというふうに調べている人は、当然、オライティングの状況を調べているわけです。じゃあ、このオライティングについて調べることで、何を驚いているかって話なんですよね。意味もなく、イライティングを調べる人もいないわけですよね。じゃあ、このオライティングというワードを調べる人は、何を調べたいのか、本当は何をしているのかということを考えるときに、仙台に入っていうのは、こうですけども、毎日アレバーの中でつま。


集客に課題を抱えていて、専用ライティングというスキルをゲットすれば、検査エンジン上で表示されて、そこに集積が必要に集まるようになって、自分の集客という課題を解決できるというふうに思ってから、ライティングというワードをしている可能性があるということですね。そして、その人が集客に課題を抱えているとするならば、提供価値というところで、oライティンだけではなく、広告とか、YouTubeとか採点効果があるという言われている立証されている人物方法を他にも紹介することで、その調べていくというライングということが調べている。本人はオライティングが効果的な集客効果と思ったけれども。


効率的に集客できる方法ということで、コックとか、YouTubeとか、あるいは、tiktokとかなんですかね、ファInstagramか青年とか、そういったものを紹介することによって、オライティンプラスアルフは広告、YouTubeを一緒に掛け合わせて、効果的な集客をしましょうということを提案していることによって、その人が本来課題に感じていた集客っていうところに、あリットにニーズに応えることができるかもしれないということですね。はい、でまとめてです。ユーザーを満足するためには、検索キーワードを手がかりに答えていましょうということです。ここですね、当然、私たちは健在ニーズにまず答えることは存在しなきゃいけないわけですけれども、リサーチの中ですね。


このキーワードで検索すると、潜在ニーズは一体、何のため？というものを考えるサービスという、当然、つけなきゃいけないですし、潜在ニーズを上げるためには、どういうコンテンツとして、いないですね。はい、ここはまあ仙台ニーの1種類とかが本件での使い方。


列車でやっていきますので、安心していただければと、とにかくですね、今回は、この現在に全台入っていう考え方をおしかり、頭の中に入れて、私たちはですね、現在、ニーズ、潜在ニーズの両方をしっかり見出すコンテンツを提供していきましょう、ということですね。まずは、覚えていただければというふうに思います。


そうですね
