

本日です。それではですね、最後、タイトルを決定するということで、タイトルの少なについて解説をしていきます。で、えーと、まず今まですね。私もこれまでのサーチで、タイトルを借りつけていたと思いますので、次のレクチャーですね。そのタイトルを本番用に徹底していきます。次ですね、80%の読者は、タイトルを見て、記事を読むかどうか判断しているということで、これは本当にその通りだと思います。


まあ、タイトルを見てですね、これは自分の検索と違うなとか、日本語的にあまりこうすっと入ってこないタイトルとっていうのは、かなり率も落ちていると思います。それくらいですね、タイトル重要になってきていますので、ぜひ魅力的なタイトルの付け方をマスターしていきましょう。はい。で、3つ目ですね。読みたいと思われる魅力的なタイトルの付け方のポイントということで、ここから4つほど紹介していきます。


はい。で、魅力的なタイトルの付け方のポイント、いろいろあるんですけれども、まず4つ紹介しておきたいと思います。まず、1つ目ですね。読者が得られることをストレートに伝える、2つ目、タイトルに、具体性確保、数字を追加する。3つ目、簡便性を追加する。4つ目、32文字以内にする。まあ、この4つをですね、意識しておくと、いざという時に非常に役に立つと思いますので、ぜひ覚えてください。まず、1つ目が簡単に解説し、


まず1つ、目、読者が得られることをストレートに伝える。これはですね、ユーザーが調べていることをシンプルにコンテンツボールをもとに書き出すということです。キーワードは完全一致で、タイトルに含めましょう。これはですね、まあ、例として、例えば、スーツ着こなしっていうキーワードを狙っていたら、かっこいいスーツの着こなし方とか、本当にストレートにタイトルに入れるということです。で、今回の私の例であれば、水曜ライティングの勉強方法になっていう感じで。


前半にですね、まあ、それぐに水をライティング勉強っていうキーワード入れていくということですね。これは結構使います。2つ目です。タイトルに具体性、過去数字を追加するということで、まあ、このタイトルに数字を入れるっていうのは非常に反応を取るという意味では重要なので、ぜひ使いこなしてください。より具体的にゴールをイメージさせる、そんな役割があります。自分のタイトルです。まあ、何か数字を入れられないか考えていきましょう。で、さっきの例ということですね。かっこいいスーツの着こなし方は、23セントとか、2022年流行のスーツ着こなし術とか、まあ、そんなイメージですね。


例えば、まあ、これもですね、2019年、何々とかってなったら、情報古いなあって思って、読んでもらえなくなってしまいますので、あえて2022年っていう。まあ、この数字をつけることによって、最新の記事なんだなって思ってもらうことができますので、まあ、こういう効果もありますね。私の今回のサンプルであれば、例えば何ですかね。2022年、最新鋭のオライティングの勉強方法とか、まあ、そんなイメージですね。あとは、私の場合は、なんかえっと、ステップを具体的に解説っていうようなカリタイトだと思うんですけれども。


例えば、4つのステップを具体的に解説とか、まあ、そういうふうにですね、数字を入れていきます。次ですね、簡便性を追加するということで、まあ、読者というのは、基本的に疑って記事を見ていますので、自分にはできないんじゃないかと、他の人ができたんじゃないかという最印象を持って検索していますので、まあ、誰にでもできますよ、とか、簡単ですよとか、まあ、そういったですね、自分にもできそうと思ってもらえるようなワードがあると、反応が取れます。簡単にできることを強調するということですね。先ほどの例で言うと、たった5つ意識するだけ。


かっこいいスーツの出し方とかですね。これも、たった何なにするだけって言われると、なんかすごい簡単にできそうに思いますよね。こういう工夫をしていきましょう、ということです。続いてつ目です。32文字以内にするということで、これはですね、パソコンから検索エンジン、Googleの検索エンジンを見たときに、全文が表示される文字数です。スマホだと、これ37文字なんですよね。最近はもうほとんどスマホビューで考えましょうというふうに言われているので、私の場合は35文字前後ぐらいであればいいかな、というふうに考えていますが、ガチガチに絶対32文字以内に収めましょうというわけではないので、まあ、大体長くても37文字ぐらいに収まればいいのではないかなと思います。


はい。で、この例はですね、ちょうど32文字になっていますので、まあ、これぐらいかなというふうに思ってもらえればokです。はいということで、ちょっと簡単に4つポイントをご紹介してきましたけれども、次のレクチャーですね、実際にタイトルを決定していきます。
